TV teknụzụ teknụzụ ise anyị mebere
enwetara isi anyi n’enweta ise
ụdị dị iche iche nke ekweisi Bluetooth
anyị ga na-ele ebe a na
gosi n'izu a, anyị ga-enwe ụdị ụdị ahụ
gwa gi hey ihe ndi ozo anyi choro
ị chọrọ ịrapara n'akụkụ anyị ga-achọpụta
ndo
ị bidoro ụzụ kay sorry oh
yeah tụgharịa na ihe niile oh ị ga - anụ olu m
ugbu a bụ ndị a tụkwasịrị obi naanị abụọ
Ihe siri ike na steeti sitere na Kingston
teknụzụ na-atụgharị kọmputa gị
arụmọrụ dị mma na ntụkwasị obi
karịrị ike ọdịnala ike ya na
Kingston SSDs udi 5 isi iyi TV na-ebi
ya na Telestream waya cast and nimble
na-ebugharị kwa izu kwa izu na roku cody
na ndị ọzọ vidiyo HLS maka mpaghara
oge ihe nlere udi udi TV 5
5 TV bụ onye otu pọdkastị igwe eji ekwupụta ihe
netwok ma oburu na ohuru ihe oru a
slash TPM na mba
mkpakọrịta nke ndị mgbasa ozi ịntanetị na nwamba
5 TV slash ia IB
n'anabata ndi mmadu gosiputara
ụfọdụ nnukwu ekweisi anyị na-anya
na-atụleghachi nanị n'ime nkeji ole na ole
oge gini ndi enyi m ohuru anyi nwere snow
lee, ọ na - enwe mmetụta dịka oge oyi
ee yeah taa ka ewetara umuaka gi
ụbọchị ọrụ maka ndị Niners dị ukwuu na yabụ m
ada dị ka afọ 14 nọ na-arụ ọrụ
mu na ya wuru komputa nke ya
n'ezie yeah a isi i5 she with it with
8 gig nke RAM na draịvụ ike 500 gig
ọ mara Windows 10 n'ebe ahụ
kwuru na achọghị m nna a, mana m
achọrọ m inwe ike ịme Studio Studio '
kedu ihe anyị ga - eme ka anyị tinye Linux Mint 19.4
n'ime ebe a ka igwe akpụkpọ ụkwụ nwere ike iburu ya ụzọ
na-agbanye kọmputa ya
kọmputa ọhụụ o wuru na
n'ọfịs ọ na-ajụ ka ị mee
chọrọ Linux Mint ka ịchọrọ Windows
o we ba n’ime Windows 10 mgbe obu
chọrọ ime music mmepụta ọ na-ada
banye Linux mgbe ọ chọrọ ime ya
na-emebu akpụkpọ ụkwụ Ee n'ihi ya, ọ masịrị m
banyere dị ka ụmụ m na-na-ahụ
afọ ọfụma ebe ha nọ ihe ọma
afọ ebe ha na-eme ihe nke ha
ha na egosi onyinye ha
ọ bụ dị ka wow ị nwere ike ịmasị nwa m
wuru kọmputa nke ya
Enwere m ọ myụ nke dodi m ọzọ na ọ
ọ naghị eme nke ahụ mana ọ ga - eme kwa
dị ka progressed iji wụnye FL Studio 20
ọ dị ka imepụta egwu nke ya ọ bụ
ọpụtara abụ ọhụrụ atọ taa
weta nwa gị ọrụ ụbọchị ọhụụ
kọmputa nke ọ wuru
nke ahụ bụ ihe abụọ gbara akwụkwọ maka Windows 10 na
Linux Mint na ya na-eke egwu n'ime
Fim Studio nwere ụfọdụ plugins ọhụrụ ahụ
achọtawo ya ma nwee ụdị ụdị a
stof ugbua bu umuaka gi na aru oru
ọ bụ otu ihe ahụ dịka mgbe m bụ nwata
Ekwesịrị m ịlaghachi wee dee akụkọ
banyere ihe m mere ugbu a ọ dị ka agba
ka ekwesiri ime mkpesa banyere
ihe ọ na-amụta na ụdị niile
nri Oh agaghị abụ nke ọma n'ihi
ọ bụrụ na ọ bụ ya mere ịnwe onye ọkpụkpọ ya
egwu dị ka Ee m gara ebe ahụ
E wuru m onye nkatọ ma a kpara m egwu egwu
ee
mic drop yeah ebe ị gha umuaka tinyere
unu niile umuaka na ego
mara m dee m na-ekwu maka ya
na na na nwa m n'ụtụtụ a ọ dị
kedu mgbe nwa gị ji ọrụ ụbọchị m
dịkwa ka ọ dị klas nke 9 mana amaghị m
Echere m na ọ dị ka mbido November otú
ochie nwere ya na klaasị 8 ọ ga-abụ 13 nke m
achicha ee ee o obere nwa
karia Talent yeah Ee mere ịbụ klas nke asatọ
ọ na-ele anya ya ma anyị
na-ekwu maka ya n'ụtụtụ a na-aga nke ọma
jọgburu onwe gị gịnị banyere ihe ị ga-eme ma ọ bụrụ
gara ka gị na gị rụọ ọrụ Ọ dị ka ànyị ga-arụ ọrụ
na contracts Ee i di ka in
dị ka ndọrọ ndọrọ ọchịchị na dị ka Union Oh
ọ na-echetara m oge m egosighi
ya
were nwa gi ka oru na ubochi m
rụrụ ọrụ na ụlọ ọrụ mere n'ụzọ nkịtị gị
mara ọzụzụ ịgba ọnụọgụgụ uche
na ị nwere na mmalite nke ọ bụla
ọrụ ee, nke ahụ bụ na anyị bụ nke ahụ
ụbọchị Wowịghị ka ahapụ gị ka ị banye
ezigbo ụlọ ọrụ ahụ ruo mgbe i mechara
ọzụzụ a niile Ee, m na-ekwu na ọ bụ nke ziri ezi
mana otu a ka ọ dị nke gị
iwebata ọrụ ọrụ awa isii
nke a hụrụ m kechioma na na
opekempe enwere m ike imeghari n ’oru m
inwe ike ikwu dịkwa mma ka anyị mee nke a
ọchị maka ya taa na anyị dịka m mere nke m
kachasị mma ịme ụfọdụ ihe omume na-atọ ụtọ ma wuo
kọmputa gị na Bill ị maara na-amasị
kedu ihe ichoro ka eme ya yeah na
anyị nwetara akpa nkịta dị ka nke a
isi i5 na-enweghị gigs na 500 gig siri ike
nyata ihe di ka ihu-ulo eji
na-emegharị ihuenyo dị ka ebe a nọ ọdụ
na na e-n'efu ikpo ya mere odi m ka mu
na-eche ihe na-eme
anyị wee jikwaa nke ahụ na nke anyị
nna ebe a Robbie dị ka nwoke a
dịka ị gaferela ma ọ bụrụ na ị gara
na-esochi ihe ngosi ị maara karịa
gara aga di na nwunye nke afọ m na-arụ ọrụ
na ịmụ ka esi emezi micro
ngwa elektrọnik na ime ụfọdụ soldering na
stof dị ka otu a bụ BenQ mara mma
ileba anya na ịnọdụ na mkpọmkpọ ebe ahụ
onye butere mkpofu ahihia
ya mere ha choro iwepu ya were were ya
iche wepụrụ bezel wee dọpụta
ileba anya wetara ike ọkọnọ
n’ihi n’ezie ike ọkọnọ dị
ezigbo mkpọtụ a nsogbu nri yeah atọ
ndị ike gwụrụ
ọ bụ ya abụọ n'ime ha bụ 1000
microfarad 10 volt capacitors dị ka
onye obula nwere mmasi
elektrọniki nwere puku micro farad
capacitors ọdụ na ha
igbe ozi dị ka m nwere M a
agwaogwa nke ha ma enwere otu
nke ahụ bụ 25 volt bụ 680 micro mbụ
ike nke ike ato ahu
kpochapu oku
cheta Jeff mgbe m mere gigabit
ịgbanwee ee ee ọ dị mma na ngbanwe ahụ
1000 microfarad nri dị mma na volt
capacitors Ee n'ihi ya, m ga-azụta ke nnukwu
ooh dị ka akpa maka akpa 12 na m nwetara a
dum ụyọkọ ha otú m nwere nwere a
ụyọkọ ha fọdụrụ cuz I
idozi nke gosipụtara na hey dị nnọọ a
di na nwunye nke soldering nkwonkwo na boom I
nwere ike idozi ngwaọrụ a yabụ enwere m ndị ahụ
na-eme ka ike gwunyekwuo ya
680 obere faịlị 12 maka anụ ọhịa ahụ ugbu a ọ dị
enwetara ohuru nke ihe ojoo riri
yeah si e-ahihia mkpo ya mere bụghị naanị
enyewo m nwa m nwanyị ugbu a onye ọjọọ a
BenQ nyochaa flatscreen ọ ka nwere
ọ ka nwere ihe mkpuchi rọba
ọ dị ka ọ dị ọhụrụ
obughi ee ma oburu na ikike oku di
kpochapu ya dika mmadu n’agha
ọ dị na ya anaghị arụ ọrụ otú ahụ
i gha itufu ya n’ime ahihia
ị zụta nke ọhụrụ ihe dị mma bụ na
i wepụla nke ahụ ugbu a
landfill kpọmkwem ee
Yabụ ugbu a, anyị ga-emebi otu a
ịrụgharị nrụgharị maka ya mere anyị na-atụgharị
Ngwaọrụ ndị ahụ anyị na anyị na-emegharị ya
mejuputara ma mgbe i lee anya
odi ka odi ya nma
nke a ga-eri m $ 12 iji dozie ya Ee
na ime ka ọ rụọ ọrụ nke ahụ abụghị ma tinye ya
nke a n’elu oche maka ụmụ m nwere i5
kọmputa site na ikpo e-n'efu mana ya
emeela onwe ya dịka nke ahụ dị mma
na enwe mmetụta dika nna nwere ike ịdọrọ nke ahụ
ọnụ ya mere ọ bụghị mmadụ niile nwere ụdị ihe ahụ
ihe nlere ahu ga enyere gi aka
maka kpoo nwa gi ka ha aru oru ubochi ya
Eche m na nke ahụ dị mma
ugbu a ị ga-enwecha ọtụtụ
umuaka inwere umuaka nile
ụwa na-ekiri ihe omume a na-aga ma ọ bụrụ
ị bụ onye na - eme ihe ego Ọ dị m nwute
n'ezie jụụ anyị niile chọrọ gị
Anyị niile chọrọ gị mana ị ma na ọ na-atọ ụtọ
nọmba Ee
oK anyị enwetala awa iri ebe a
nwa mkpakorita nwere uto i ghaghi ikwu
M pụtara na ahụrụ m mkparịta ụka a m na-enwe
dị ka m na-adị ka egwuregwu a nkọwa
gosi dị ka ọ bụ ụdị oyi ebe a naanị
n'ozuzu mana ihe ndị a bụ ihe
ọ bụ na-achị ọchị na-atọ m ụtọ na anyị nwere
Mpempe isi ise nke Bluetooth ịchọrọ
ekeresimesi na abia ndi nile i nwetara
ndị mmadụ na listi gị ịchọrọ ịzụ
ya maka itinye onwe gi ma anyi aburu
a ga - achọ ịbụ ndị a
isi ise bụ ihe kachasị sie ike
nyochaa ya mere, anyị ga-anwale ha
pụọ ma hụ ndị nke kachasị amasị anyị
kpachapụrụ anya ma ọ bụrụ na ị tụkwasịrị anyị obi na nke a bụ
ga-abụ ezigbo nnyocha maka gị
Kwụsị n'akụkụ nke a bụ nke ise
teknụzụ teknụzụ ugbu a anyị nwere usoro ise
Bluetooth ekweisi n'ihi na anyị enyochala
di na nwunye n’ime ya ka ha na-ezitekwu anyị
ya mere o dikwa ka odi nma
nyochaa isi ekwe ntị nke Bluetooth na anyị nwara
isi ogbi ma odi nma
YouTube na-agbawa ma kwuo nke ọma
dị egwu ma ọ dịkwa ka ọ dị mma
ị na-ege ya na laptọọpụ gị
ndị na-ekwu okwu ya mere ọ bụghị ihe dị adị n’ezie
Mmegharị ya n'ezie mgbe ọ na-agbadata
n'isi isi naanị ụzọ anyị nwere ike
gwa gi ma ha di nma ma obu
obughi echiche nke anyi otu a ka odi
dịkwa mma Sasha chere na ndị ahụ dara ụda
dị mma nke ọma ihe Robby na-eche na
Kedu ihe Geoff chere ka anyị gafere ndị a
gburugburu anyi enweela isi okwu ise
anyị ga na-elele ihe anyị
anyị nwere anyị ịtụnanya mix coder HD
Oh nine na ndị a dị mma
ha dika ihe dika orú na iri
ebu
Adị m ka anyị na-ele ụdị
ntinye larịị ọnụahịa anyị nwekwara nke ahụ
ọnụahịa anyị
nwere ike igurube isi okwu ya
anyị enwetala ndị a ị nwere ya
Nke atọ enwere m ebe a
ndị a amụtala ihe site na nke ha
emehie na serialization otú ahụ
ọnụ ọgụgụ ngwaahịa a dị ka nke a
nnukwu koodu adịghị echegbu anyị na anyị nwere njikọ
maka gị na okpu 5 DB / ekweisi mana
anyị enyochala ndị a na show ka
nke ọma anyị ga-ekwu maka nke ahụ
pere mpe na-acha anụnụ anụnụ t OT nyochaa ihe ziri ezi
ọzọkwa, anyị na-enwekwa ụdị ụdị njin
Ihe ịchọrọ maka ịchọrọ ịza
ajụjụ dị mma ọ bara uru
na-emefu ego anyị nwekwara otu ọzọ
nke ekweisi na ebe a ma ndị a sitere
Edifier na Edifier anyị n'ezie
enyocha ndị na-ekwu okwu ha ha na-eme
ndị ọkà okwu dị ịtụnanya na-ekwu okwu dị oke egwu
Achọrọ m inwe mmetụta dị ka nke ahụ
ekweisi ha dị ka na m
obi uto banyere nke a Achọrọ m ka m chọrọ
nye ha ndịa maka na enwere m ike
ha n'aka m ha nwere ọkara nye ha
ndị a bụ W asatọ na ọkara efu na nke B
oo, i kwuru eziokwu na ha na-eme ya
dị ka obi dị n'ofe ngụkọta ngụkọta ahụ
dị iche Ee ee dị ka mfe okpukpu abụọ
ibu dịkwa mma ebe a sash bụghị na ọ bụ ya
dị ka hey ee ee dịkwa mma nke ahụ kwesịrị
ọnụahịa ọzọ
ọ dịghị ma ihe dị mkpa karịa itinye n'ihi na m
ọ pụtara ma ọ bụrụ na ị ga-eyi
ekweisi maka ekwu isii awa asaa Ee
ibu ahụ na-eme nke ahụ nke ọma mana anyị
a ga- Wayne ah ịhụ otu m mere nke ahụ
anyị ga na-atụle ihe ndị ahụ
anyị, dị ka ndị na-ege ntị chere na ọ dị mkpa
ụda dị mma na-enye nkasi obi
ihe di otua ka anyi nye ndi a
nwaa ị dịla njikere ugbu a, anyị niile nọ na anyị
Ekwentị onwe anyị nwere egwu kachasị amasị anyị
egwu kachasị amasị anyị
anyị na-aga ịmekọrịta Bluetooth
ekweisi na ekwentị anyị ma nye ndị a
nwalee ka anyi we nye gi eziokwu
mara onye n'ime mmadụ ise a
bụ ikekwe ọkacha mmasị anyị na nke
abịa na nke abụọ na kedu ihe ọ dị mma ka anyị
nye gi ihe a mma
dịkwa mma
[Egwu]
[Aka]
kpọọ na mkpọtụ-ịkagbu na-enweghị
egwu na mba Amaghị m ihe nke ahụ
bu anc
mba anaghị m eme nke a ka ọ dị mma m ga-eme ya
Kacha mma n'ihi ya, m na-etinye na na Ee otú ahụ
anyị na-ekwu okwu tụgharịa igwe ọkụ agbanwee
nuru ihe ziri ezi ka ọ dara
pụọ dị mma na naanị ọnụ ọgụgụ ise
dị ka nke ahụ bụ nọmba anyị otu bụ
nke kacha mma bụ nke kacha mma
otu onye naani ihe m nwere ike ime
nri dịkwa mma ma enwere m
etinyerela ya ma na ị nwere
Pịa bọtịnụ enwere ebe a na-ekwu
ANC gini ka nke a gha diri m
ma eleghị anya, amaghị m, mana ọ ka njọ
na-eme ka akagbu mkpọtụ mkpọtụ dị egwu
dị ka dịkwa mma, ya mere, anyị na-ekwu okwu ka ị na-ekwu okwu
slịgharị na toggle squared bụ ụda nke
ezinụlọ dị ebe a bụ ihe dị iche
ụda nke onye ofufe na-aga Sasha abụghị naanị
nke ahụ dị ka ikwughari n'ime
olu dika o na agbanwe ihe obula
Ọ dị mma naanị site na iche maka nwatakịrị
na Autism onye nọ na klaasị na-etinye na
ekweisi ime ihe na
Ngosipụta ya ebe ahụ na-enwe ike ịme
ihe di iche na ịnụ ihe
onye nkuzi ma gbanye ya
afụ ụfụ
nke ahụ bụ n'ezie ndị nkuzi ma ọ bụrụ na ị hụ
nwa gi autism na klas na-aga dịka
nke a dị mma ugbu a ị ghọtara mkpọtụ
kagbuo mkpọtụ nọ n'ọrụ nwere ike ịgwa ya okwu
umunne oma dikwa nma gi mee nyocha
Chaị mma dịnụ daalụ
m mkpọtụ mkpọtụ-ịkagbu dị mma nke ahụ
n'ezie ezigbo ịdị mma
[Egwu]
ọ dị mma na m ga - anụ nke a Eeh ọ dị mma na m ga - eme
wepụta ntị m ntị dị mma ebe a ka anyị ga
ooh
ị na-egwu egwu m
ihe ị na-egwu ee ee ee ee nwere ike ikwu
ọ nweghị ike ịgụ ya ọ dịkarịa ala ngwa ngwa
gaa n'ihu na Figueroa ị nọ ebe
ebe a bụ ntụpọ ziri ezi
ị gaghị enwe ike ọ bụla
nuru olu freakin nke m
kedu ihe dị mma ugbu a adịghị m emetụ aka
njikwa olu M were nke ahụ pụọ
ndewo, ndewo, nke ahụ na-akwaga ezi
anyị dị mma jide na oge nke abụọ
ịchọrọ ịlele ihe dị mma
I laghachi azu dika azu azu
ọnaghị agbago ihu na azụ
nke ọma na ọ ga - agagharị ya gafee ọ dị mma ee
mmetụ ee ee ee mana ị na-ekwu
ka a hụ ihe nwute m nwere nyocha
ịkagbu mkpọtụ bụ ihe ị bụ kpamkpam
gị n'ụlọnga ọbụna ịnụ ihe dị iche
in the song right good agwa m okwu na mma
otu a ka odikwa ka P OD ka
ihe ọ bụ p OD O mere ọ gara
iji p OD o gara p OD mma ee
ọ bụ ya B OD m chọrọ ịgbanwe
Bohemian Rhapsody nke ọma n'ihi II
kpachara aka nri m i chere ha
weghachi ya na Queen bụ ihe ahụ
p OD mba mba obughi na obu Bohemian
Rhapsody ugbu a Joey ị tinye PID dị mma ime
Anuru m na odighi mma
ugbu a tụgharịa NC no flip dịkwa mma Nancy na
yeah dịkwa mma mana ị na-anụ ụzọ ahụ
ndo ihe mba m enweghi ịnụ gi
ma mgbe m gbanyụrụ ya abụghị naanị
dị iche iche a na m anụ anụ ee mana
ọdịiche dị na egwu ọbụna abụ
Mgbanwe m enweghị ike ịhapụ
okwu gị mana enwere m ike ịnụ gị mana ya
Mgbe m tụgharịrị wee hụ, enweghị m ike ịnụ ihe
ihe ọ bụla n'ime ụlọ ahụ, enweghị m ike ịnụ
olu m nke bụ ihe na-atọ ụtọ
n'ezie dị egwu dị oke egwu
gagharịa n'ụlọ Becca ị nwere ike ịnụ
m na-aga nke ọma enweghị ike m
nụ olu m mgbe m gbanyere NC
ị nwere ike ịnụ m ugbu a gwa m okwu
kwuo okwu ọma
oh! Amaghị m na m ga-achọ ịnụ m mana
gbanyụọ antsy ịgbanye ọ bụ naanị
dijitalụ ịgbanwee na mgbe ahụ na okwu okwu
kwuo okwu ya mere ozugbo ime nke ahụ bụ
na weird yeah ihe m na enwebeghị
Agbalịghị C nke ahụ bụ ọhịa
[Egwu]
anyị anwalewo usoro ihe ise niile a
ekweisi eeh M na-eme ihe n'eziokwu anyị
uche bu ife na agba
mma na ị nwere nke gị oke oke ee dịkwa mma
kedu ebe anyi ga ebido ka anyi bido
ihe anyị hụburu ebe a
n'ihe ngosi a bụ igurube ọkụ
ugbu a, m na-akwa emo banyere otú ha si mma
usoro aha ha mana ha bụ ndị a
ndị a ka ị dị njikere maka PwC P ITT UK
Bluetooth 4.2 + isi isi nke ahụ
anụ ezi tinye UK yeah anyị ahụla na anyị hụrụ ndị a
na nwunye nọmba 566 nke udi 5
teknụzụ teknụzụ teknụzụ na ihe m na-amasị m
ndị a bụ na o nwere onye na-agụ kaadi SD
ee dịkwa mma ugbu a ma ọ bụrụ na m cheta n'ụzọ ziri ezi site na
na nwunye ya na ọ bụ naanị dị ka abụọ ma ọ bụ
atọ faịlụ formats na ọ n'ezie
egwuru ị maara ihe m na-achọghị
lekọta adịghị mma zuru oke mana ọ bụrụ na mmadụ nwere
plethora nke usoro faịlụ na ha
egwu ha kwesiri ima banyere nke gi
nwere ike ime ụfọdụ mma otú ahụ na SD
onye na - agụ kaadị ee SD kaadị ọgụgụ yeah dịkwa mma
yabụ cheta ndị a bụ Bluetooth
ekweisi ka ha jikọọ na ekwentị gị
Ha ga-egwu egwu ị na-egwu
Ee ee n'agbanyeghị usoro ọ bụ ma ọ bụrụ na gị
ekwentị ga-egwu ya ọ ga-egwu SD
Onye na-agu ihe na kaadi
Maka ya, mgbe m kwuru na achọghị m ịma
odi ka odi ka m gha etinye mp3s n’elu ya
dee ya nfe
ya na mp3s ọkacha mmasị m na m
nwere ike iji ndị a na-enweghị inwe nke m
Ekwentị m n’akpa uwe m achọghị ya
Bluetooth nwere ike iji naanị mp3 kaadị
yeah mma
yabụ kedu ka ụdị ihe a mere maka unu
na p3s yeah so ka odikwa anyi odi otua
ogo site na ụda anyị ghọtara
mee ka ụda olu na-acha anụnụ anụnụ dị mma
geo head so Sasha kedu ihe ị mere
na-eche ụda asatọ n’ime iri ka asatọ mere
mara oke mma yabụ na ndị ahụ dị oke mma
A na m enyocha ụda ndị a n'ezie nke ọma
yeah Jeff kedu ihe ị chere otu a ka m siri mee
Ghọta na anyị na-enye atụmatụ ọnụnọ nọmba
n'ezie enweela nkọwa e dere ede
dịkwa mma
yabụ nwute na anyị na-ekwu ụda nghọta
ịdị mma yabụ, m ga-enye onye a isii
Ee yeah na ihe kpatara m ji choo
na enwere obere apịtị apịtị
bass ka odi nma ma mgbe inwetara
n'ime ndị miri emi dị ka m abụọ
egwu dị iche iche na-agbada
otu n’ime ha dị anọ ụzọ anọ, OznỌd
song nke nkporo nke akpọ akpọ boom the other
otu bụ Bohemian Rhapsody nke Queen
ikpere na ụzọ abụọ dị nnọọ iche nke
egwu na m chọrọ ịnụ ihe dị iche
n'etiti mụ na abụọ ka m hụrụ na ezigbo
ndabere ya ọ bụ nnọọ apịtị mm-hm na ya
n'ihi nke a odi m ka odi ia a
nnukwu onye ofufe isii nke isii maka m
nkasi obi maara ihe ndị a mara mma
iru ala n’ihe dịka isii n’ime ụzọ iri
dịkwa mma, gịnị ka i chere yeah ah kasie m obi
nyere ya nine ma ha tụkwasịrị obi
a huru m na ichoro slide na isi m
ị chere na ndị a bụ n’ezie
nke oma ee eh ee ee
mkpesa na ike plastic top m hụrụ
ma ọ bụrụ na ọ bụghị ọdụ n'ụzọ zuru oke ebe
okpueze dị ka enwere nnukwu padding
lee ihe bu nkpu banyere fuck ma o buru
ị kụrụ na dị ka pointy okpueze na gị
isi dị ka ụzọ ahụ oge niile
otu erimeri mana enwere ihe oge a
dị ka ma ọ bụrụ na ọ bụghị ọdụ na ụdị nke
dị ka shelf nke okpokoro isi ya
ọ naghị adị m ka achọtaara m ha
mara ezigbo mma, mana adịchaghị m otú ahụ
di njikere inye onu ogugu di elu
Aga m asị na ee ee ee ee haa ka m nwere asaa
n'ihi na iberibe ntị dị ebe niile
anya nke isi n’ekele m n’enye ya a
n’ime iri ka m chere na ha mara mma nke ukwuu
mana ha dịtụ ntakịrị pụọ
isi gini ka ineche n’ezie
mmasị m yeah dịkwa mma nke ahụ bụ mma ee
ee
O juru m anya na amaghị m etu e si akara
Nke a n'ihi na ọ dị m ka ha nwara
coolla jụụ Ee ma ọ dị ụdị
mmetụta ọjọọ Tron na-adịghị njọ ọ bụghị ihe ọjọọ na
niile dude mara ezigbo mma ma ọ bụ ụdị
plasticky Abụ m ụdị onye nyocha
Achọghị m inye nnukwu akara
n'ihi na m na-eche na nke na-esote ihe kasị mma
ga-adi elu karịa mgbe m kwuru isii
Adị m ka nke ahụ dị mma
ọ dịghị ka nkezi ka ọ dị elu karịa nkezi
Echere m na ọ nwere ike nye asaa
dịkwa mma, ha adịghị njọ adịghị mma
ezuru ha adịghị mma mma
menus PW CPI TT UK Ekwesịrị m ikwu na m hụrụ n'anya
nke a kaadị SD nke ya ka m nwere
ka ịgbakwunye na nyocha m, ha dị mma
Inwe ahụ ike na ha dị mma
kwuo na nke a nwere ike ịbụ naanị ihe dị oke egwu
ihe diri m bu onye obula nke nwere L
na R na - enyere gị aka nke ahụ bụ ihe n'ezie
nnukwu ihe m ga-ekwu na nke ahụ bụ eziokwu
zuru ezu n’ihi na ị na-ele ihe anya
dị ka nke a ma ọ dịkwa mma nke ọma
otu aka ekpe nke aka nri ya na a
Egwuregwu ndị a na-akpaghị aka
dị mfe na mgbe ọ na-ekwu na
folks m pụtara na ị gaghị emehie ihe
na ị ga - ahụ na nke ahụ bụ R
ọ bụ L ka ebipụtara ya ka ọ dị ka ya
nke ahụ buru ibu na m na-ekwu na ị nwere ike
n’ezie ka m ga-ekwu otu ihe
n’ihe banyere nke ahụ abụghị onye na-akwado m
nke mmm bu bt button m n’ezie ihe m bu
iyi ha siri ike
iche n'ihi na enwere m ụdị
mkpịsị aka anụ
na agbanyeghị na onweghị onye ziri ezi ana m enweta nke ahụ mana
n'agbanyeghị nke ahụ, a kpacharaghị ya anya
kọwaa ihe dị ka ọ bụrụ na ị na-agba mpụ ma ọ bụ
ihe dika odi egwu
nri rap m gbanyụrụ ya nke ọma
dabara adaba na nke ahụ nwere ike ọ bụghị
ọ ga-adị gị ma ọ bụrụ na anụ ọhịa ahụ adịghị mma
na ya mere na enweghị m nsogbu na
ndị a ka ị bụrụ eziokwu Jeff ị nwere dịka
typedị obere akpụkpọ ma ọ bụ mkpịsị aka na-ekele gị
Enwere m anụ mara mma nwoke
ya mere dị mma maka naanị tupu nke ahụ
naanị na ọ bụ ya mere m jiri tụọ ndị a ise
Ha niile na-aka njọ n'ihi na bọtịnụ
akara gị ya mere anyị nwere usoro ise
ekweisi m akara m na-etinye ndị a
n’ebe nke anọ dị mma ma m na-eme ya
n'ihi na ahụrụ m m n'anya n'ezie
Igwe okwu a na - ejikwa isi loka
ka anyị kwuo nke ọ bụla n'ime ndị a
ekweisi bu onye na acho n’izu a oh
ha niile dị mma n'ezie Ee
dị ka ndị m chọrọ ka m doo anya ezie
mgbe m kwuru na ndị a bụ nke anọ m
ebe
Ahụrụ m igwe ndị a n'anya
ha enwere nkasi obi na ha aru oru
ma ha dara oke na m hụrụ SD n'anya
atụmatụ kaadị M hụrụ n'anya nke ahụ
Enwere m ike itinye dị ka ibu mp3s ebe ahụ
ma gwuo ya n’enweghi iji ya
Ekwenti m ee n’enweghi igbapu nkem
Batrị nke dị mma ee, yabụ mgbe m kwuru
ndị a bụ nke anọ m n'ime ise ahụ
na-ada ụda nke mere na ọ na-eme ka ọ dị ka hey
ndị a na-a noụ mba na ha abụghị ndị a
n'ezie n'ezie oke dị ka n'ezie maka
ihe ndị a niile maka ọnụ ahịa ọnụahịa
ndị a bụ ihe ịtụnanya maka ihe ị
nwere ike ime ka ị nweta nke abụọ na-ekwu nke ahụ
ha na-eji ha na mgbatị ha ugboro atọ a
izu ma hụ ha n'anya dị egwu ndị a bụ
iri abụọ na asaa ebu dịkwa mma ka anyị gaa n'ihu
ka anyi gabiga na mix coder HD 901 s
ugbu a ndị a dị ka ebe ndị a bịara
site na ndị a bụ naanị ebu 24 dị mma
n'ihi ya, ndị a dị ka ndị dị ọnụ ala karịa nke ahụ
anyị nwere ha anaghị apịkọta dị ka oh
ha na-eme oh na amataghị m
nke ahụ dịkwa mma ma ha na-eme ya ndị ahụ
n'ezie ihe kachasị dịrị m n'isi
Ha na ha mere ka ị mara ihe
dịkwa mma, ahụrụ m nke ọma
ga-ekwu ezie na ọ bụrụ na i nwere nnukwu ntị
ị gaghị enwe ike dịka ha ka m mere
have nwere nnukwu ntị dị ka m
enweghị nnukwu ntị m na-egwu nke ọma
dị oke mma ma ọ dịkarịa ala, echere m na m nwere
etinyere na ntị nke nti na ọ bụrụ na mmadụ
nwere ntị zuru oke n'ihi nke a
ọdịdị dị warara nke ndị ha na achọ
squish ntị ntị amaghị m na ha na-eche
dị mma nke ukwuu, m na-enwekwa mmasị na nke ahụ
ha nọ n'akuku ha na ha abụghị
dị ka cuz ntị m anaghị akwụ ọtọ
ala dika ufodu isi bu ee ndi a
ekweisi na-abanye
na nti m nti na
leep n'akuku ya ka ị ga - ahụ nke ahụ mgbe m tinyere
na na-ahụ na folks m na-eme ya dị ka ọkara
sentimita centimita ga-eme ihe niile
iche oh it was pipe yeah ndia
na-adị mma na ezigbo tomato n'ezie Ee
mee nke a ka ha nwere onye na-agụ kaadi SD
Ghọta nke ọma mgbe m kwuru ndị a
nwere onye na-agụ SD kaadi anaghị m
Jiri ekwentị n’aka iji toaa ntị
ndị a ka m ga - ebuli kaadị mp3 dị ka
dị nnọọ Jack jupụtara na mp3 faịlụ kaadị SD
ma kpoo egwu m ma mee m oso m ma
na-arụ ọrụ m na enweghị nsogbu
banyere ya n'ihi na m na-arụ mgbatị ahụ niile
Oge ị nwere ike ịgwa gị amaghi m
ọ bụrụ na m mere mgbe ahụ nke ahụ nwere ike ịbụ a
n'ezie ihe mara mma na ndị a nwere ntakịrị
adịghị achọta m ọzọ maka m achọtara
qualityda ezi olu ntakịrị ntakịrị
otutu otutu ala di ala ma ha mere
ụda n'ezie mma mm-hmm lee ihe dị a
ntakịrị na akụkụ dị mkpa nke ahụ bụ ihe na-atọ ọchị
na II chọpụtara na etiti ọnụego
ufọt ufọt bụ ntakịrị ihe yeah mgbe ị
nwere akara mbu di ala mmm-hmm mgbe
ị nwere abụ ọma abụkọ ọgwakọta ọ bụ
ezigbo ngwakọta mana ozugbo ị nwetara a
predominant ala njedebe n'etiti kpamkpam
na-apụ n'anya abụghị ihe na-akpali mmasị
yeah otú ọ ụdị ụdị-agbanwe
ekweisi eeah dabara amam nma
juo ka esi ele ihe olu ahu
M kwesịrị ikwu maka ihe ndekọ ahụ
unu umu asusu ozo
mgbe ọ na-ada ụda na nke ahụ dịkwa mma
nke ahụ dị mma ma nke a bụ akụkụ ya eziokwu
bụ mmadụ atọ dị iche iche
Jeff si n ’ụlọ ọrụ redio m dị ka ya
Nọọsụ a na-anụ bụ Sasha
otu ọ bụla nke PSW yeah kpọmkwem
otu m hụrụ n'anya niile
egwu ee mere nka a dị mma n'agbanyeghị na ọ bụ ee
dịkwa mma ndị a bụ n'ezie nhọrọ m kachasị elu
ndị a bụ ọkacha mmasị m kpamkpam
M na-akacha amasị nkasi obi
ihe ha na ahu obi uto na
ha bụ naanị 24 gbatụtara na m
isi dị m ka ọ dị m ka eyighị m uwe
ee, n'ezie ee, ị ma ihe m bụ ee
Apụrụ m ịhụ na m ga - ekwenye na nke m
apụtaghị na ha lara n'iyi
isi mana ha kacha karịa
mee ihe oma oge mbu
tinye ha na ihe mbu dika mu
Anaghị m agbanye ha ugbu a
nke oma
yeah Wow ee, etinye m ya mma
ezigbo dabara na asatọ na asatọ na ọkara maka
na - akasi m obi, na
aesthetics na anya ya
ndị a na-anọ obere karịa m
buru isi nke isi ndi ozo
dị ka ọ dị ha ka ha na-ese
lee yeah na ihe m kwuru abụghị
mara mma nke ukwuu
ndị a na-adị ka mgbe m lere anya
ha amaghi m ihe ikwenti gi
mana echere m na ndị a dị ezigbo mma
ya mere m ga-asị na itoolu nzuzu ezuru m otu esi eme
o dikwa ha n'ezie n'ezie
ọ dịghị mma na ndị a adịghị ka
ịdị mma gị na m ka ha bụ naanị ya
n'ezie ọ dịghị ihe dị mma na Sasha
dị ka ha masịkwara m ka ịnwere
mgbe ị yiri nnọọ ka ị na-adịghị
Hụ mmọnụ, ị naghị ahụ ihe ọ bụla
ha dị ka ooh nke ahụ dị mma
Nmepụta enwere obere nke ahụ
dị ka textured dị ka akwụkwọ nkwado
n'akụkụ ma ọ bụghị na ha bụ naanị
ojii rọba na nke ahụ bụ ụdị matted oh
bia na amaghi m banyere flair
dịkwa mma
dịkwa mma, ee, nke ahụ dị mma
Rob ukwuu n'ihi ya anyị ga-etinye ụfọdụ ụta
Na ya maka Jeff oh ị dara ụda ahụrụ m ya
ha ntakịrị ntakịrị mkpa ma ha dị
mma ka heck yeah ha nwere
ezigbo ụda adịghị enweta m ezighi ezi
mgbe m kwuru na ha nwere ntakịrị mkpa ha naanị
nwere ntakịrị nke dobe na
obere njedebe ma eleghị anya ntakịrị ntakịrị
nwere ike ime nke ahụ dị ka ndozi nke m tinye
nke a na atọ na ndepụta m dịkwa mma na anọ dị mma
onye nke mbu, ha di nma otu a
na-ewere ndị a n'ụlọ folks na ọ bụ otú
ọ na-arụ ọrụ ebe a Kathy na ọ bụ ihe a
onye mbu maka gi abughi otu ihe a
Onye nke Robbie dị mma, ka anyị hapụ
wulie n'ime ihe ndia
kedu ihe ndị a na-eme ka ha kwụsịlata
n'ihi na ha mutara ihe site na ihe nile ha mehiere
mgbe ọ na -abụ na iti aha
Ha na-akpọ ndị a p3 nke m masịrị
aesthetics nke ndị a ee ha
mara mma na ha bụ ndị ọkacha mmasị m
mma
enwere ihe na agba njiri mara oke
maa ọ bụghị na ihu gị zuru oke
mana ọ bụkwa nke na-enwu na ya
na m nwere ekele n'ezie maka ndị a bụ naanị
28 ebu na folks na o buru ha ka ha bu
ọ bụghị ọkacha mmasị m ka m na-amasị bọtịnụ dị ka
a na m eche na ihe niile dị n'ezie
dị mma na n'ihi na ọ bụ bọtịnụ ndị ahụ
Ruo ugbu a, parkas ha nọ na gburugburu
ndị a bụ bọtịnụ tara akpụ ọ bụ nnọọ
ọ dị mma ịrụ ọrụ na ya mere mụ onwe m chọtara
na enweghi otutu bass n'ebe a
ọ bụ ụdị obi dị ka ịge ntị
ekwentị ahụ dị ka ekwentị
ị maara ihe m na-ekwu dị ka ụdị ahụ dị obere
nke ụda dị ugbu a maka ebu 28 bụ nke ahụ
nwere ezi uche ma na-atụle mix
echekwa na anyị bụ naanị 24 ziri ezi biko
ozugbo chere na a bit mkpa ma ọ bụ n'ihi na
nke bass Ee m chere na ndị ahụ
ga - abụ nhọrọ ikpeazụ m dị mma ma ha
odighi nma nke oma ndia ndia bu ndi ikpeazu m
ịhọrọ mana tupu anyị erute nke ahụ
Nkasi obi mara m na ha dị oke mma
gburugburu ebe a ka ọ dị m ka m
na-ewere nke a ma tinye m na ntị m
Ee na nke ahụ bụ kpọmkwem ihe ọ bụ
ọ dị mma n'anya kedu ka ụnụ kwenyere
na na ọ na-ada ka ihe ị na-eme maka
n'eziokwu na ahụrụ m ike nke ọzọ Lukas n'anya
nke ukwuu dịkwa mma ma m na-eche n'ihi na m nwara
ndị mbụ na mgbe ahụ m na-atụnyere
megide m na-enweghị mmasị ndị ziri ezi ma m
masịrị nke ọzọ
Lee ma ọ bụ ihe ọjọọ n'ihi na m na-amasị
na anya nke ndị a yeah n'ezie amasị m
ihe anya ndị a ee ee ha abụghị
ọzọ, ndị a abụghị ndị isi ekweisi ha
bụ nhọrọ ikpeazụ m n'abalị a n'ime ndị a
ise anyị na-ele anya na ndị a abụghị
ọ dịghị njọ ma enwere m mmetụta dị ka ha nwere ike a
Obere ntakịrị nke obere m ga-ekwenye
na ha anaghị enwe mmetụta nke m
m nwere ike na-eche na ndị a ga-arụ ọrụ
n'ezie ezi umuaka m mana m
achọghịkwa ka obi dị gị ụtọ ya
ọ dị m ka ọ nọ ọdụ n’elu ntị m
kama ikpuchi ntị m ntị ee na
Achọpụtara m ndị a nwere otu okwu ahụ
ike ọzọ na-adọta n’ime ihe ahụ
okpueze isi ya na-amalite
ike gwụrụ obere, ee, ee
ha abuo m mere otu ihe a
obere ihe ndị ọzọ
mana o na adi ya nma na Jeff adighi nma
kama ọ bụ ụda na nke na
obi na-adị ya mma, ee, ọ dịkwa mma
Aga m etinye ihe ndị a n'ime ma kwuo gị
mara ihe nke a bu nkem choro nke ise
unu onwe-unu di Bet-el ka ha di atọ
mana abughi m eche na m na aju ajuju
na ugbu a dị mma m na-eche n'ihi na ha dị
nke mbụ m nyochara n’oge m
nwetara site na ndi ozo a dika m oh
enwere onye mmeri mana ugbu a dị ka anyị
na-ekwu maka Eeh ị maara ihe m chere
M nwere ike tinye ha na mma ise
echere m na m ga-emechu nke abụọ elu
ọ dị mma otu a, ka anyị debe ihe ndị a niile
nri bu ikike ikike oghe p3z
dịkwa mma ugbu a na anyị enwetala ihe ndị a
enwere m mmasị na ndị Tio na-acha anụnụ anụnụ
ị ga-ahụkwa na e nwere ụfọdụ ihe na-eyi
dọkpụ ebe a Ee, nke ahụ pụtara gị n'ezie
hụrụ ha n'anya Chei yeah M na-eji ndị a
ndị onwe gị mma ọ bụ ya mere
ha sara mmiri ka igwe Tio a na-acha anụnụ anụnụ
enyocha na ngalaba nọmba 585
TV teknụzụ ise na m ji
ha kwa ubochi site na mgbe ahu gi na gi
mara ihem merem bu
Batrị na-adịkarị maka freaking ọ bụla
ha dị mma na ha nwere ntakịrị
bit manụ ụdị dị ka Bluetooth ọ bụla
ekweisi ebe ị maara n’ikpeazụ
ha na-amalite ikwu batrị dị ala mgbe
ha dị ihe dịka 30% na ọ dịkwa mma
mara na aga m enweta elekere 12 ọzọ
nke a Ee n'ihi ya, naanị ahapụ m
nri dị ka enwere bọtịnụ ogbi
ha na-eme ọtụtụ ihe mana hey m na-ekwu na
bụ ihe ọ bụ na ọ bụrụ n’itinye ya na gị
chaja ọ naghị agba egwu mana ị ga-enweta ọtụtụ
nke batrị sitere na ya ka ha na-ada
ọ dị mma nke ukwuu maka nkasi obi nke ndị a
Enwere m obi ụtọ iji ha mere m ihe ọma
mee ntakịrị ntakịrị na akụkụ tinny
atụnyere ikwu dị ka ike igurube
ekweisi mana ha na-eche na ọ dị mma na
isi m ọ bụ ihe ọchị na ị na-akpọ ya
tinny
ọma m dị ka adịghị amasị ntakịrị nke
taper apụ na ala akara yeah m ihe
Ana m ege ya ntị n’ụzọ kacha mma m nwere ike
kọwaa na ọ bụ uncompressed m dị ka
ihe ndị ọzọ nwere dị ka ebe ewuru ewu
mkpakọ ihe m nwere mmasị na ya n'ezie
banyere ndị a bụ m na-eche karịa eke ha
ahụrụla m dị ka ihe mere n'ihi na adị m
flipping n'etiti egwu abu a ee mgbe
Enwerem P OD ka odi egwu
ukwu-ala na ọkwa ya na ihe nile ọ mere
ọ dị m ka ọ dị ọtụtụ
nso na-aga
ị maara na m atụpụrụ eze nwanyị otu n'ime
ihe m chọpụtara bụ achọrọ m nke ahụ
ụdị ụlọ akwụkwọ ochie ị na-enweta
Edekọ ma ọ bụghị nke ahụ na-atọ ụtọ
Ee, ọ dịghị onye n'ime ndị ọzọ ị bụ
enwetara m ya ka ọ bụrụ oh
yabụ echere m na nke ahụ echem na akpọm ya
enweghi mkpakọ ị kporo nke ahụ
oke obosara na ụfọdụ nke aghụghọ ahụ
nuances n'ime egwu egwu n'ezie
nyere ezigbo obi uto nye egwu hmm
dịkwa m ka nke a bụ
ndị a ga-abụ nọmba m n'ezie
na-enwe ekele maka nyocha gị dịka m
ichoro ka itugharia ihe m niile
dị ka dị ka na-abịa na na
dị ka asatọ gafere friji m dịkwa mma
eeah maka m eeah Enwere m ike ah ụ na ya
ị kpọtara ya ma enwem ekele na nke ahụ
nke ukwuu m na-ekwu na m bụ agadi mkpụrụ obi
na m hụrụ n'anya dị ka anyị na-ekwu na mbụ
ihe ngosi banyere dika LPS na ee na
dekọọ ndị egwuregwu na ihe na nke ahụ na m
dị ka ọ bụrụ na ị nwere ndekọ ma ọ bụrụ na ị
mara sị ndị na-egwu egwuregwu a na-eche gị
ga-ewere obere ihe ahụ
acha anụnụ anụnụ T oh ee m chere na ọ ga-adị
ndị a adịghị ọnụ dị ka ndị a
obughi iri ato na ato ka m huru ya
dịkwa mma ee, ọ dị mkpa nke ukwuu
yeah II chere na m chere na ndị ziri ezi
dị nso na isi ọ kacha ma m hụrụ ndị a n'anya
ikwu na m ji ndị a na
Ahụrụ m ha nkasi obi amamihe ọzọ m dị
nkwenye na nyocha m na mụ
A BGH though agbanyeghị na ị na-ele Amazon m
nyocha na ọ bụrụ n’ịchọpụta ise n’ime
ise ị maara na ọ bụ ihe ịtụnanya dịka ya
dị ka anọ n'ime ise ma ọ bụrụ na m hụrụ ya n'anya
yabụ m kwuru asaa asaa ka asaa ruo
nkasi obi na-aga
Enyere m ha na ha bụ n'ezie
n'ezie mma ha nwetara ezigbo cushioning
ọ dị ha ka ọ dị mma n'ezie
ihe m na-amasị na ha nwere a
dịtụ obere na-eche na ha oh ee
Ee i nwere igwe iberibe
nwere eriri nke ị nwere ike ịhụ
ndị a ndị ọzọ maara nke ọma
ha nwere otu ụzọ ahụ dị ka
kpoo ya na roba na udiri
nri ha ka m kpuchie ọbịbịa
otutu agba amachaghị m na ọ bụ
otu
ha ị nwere ike ịga okpu TV slash ise
ekweisi iji chọpụta n’agbanyeghi na enwere
ọtụtụ agba dị ka dum
ụdịdị ndị a bụ ee
nri ha anaghị apịkọta
agbara mbọ cuz m ga-eme nke a
jikọtara ọnụ wee bido ya ma zọwa ọkwa m
dị ka ọkacha mmasị m na-aga ka nke a dara
na onu ogugu abuo kwuru maka m ee
ọ bụ n'ezie nọmba abụọ otú ahụ
ọ ga - abụ ọgụ ọgụ ọnwụ m tinyere
n'ọnu-ọgugu atọ n'ọnu-ọgugu atọ
yabụ anyi niile kwenyere na acha anụnụ anụnụ Tio dị
n'ihi na obere ọnụ ala Bluetooth
ekweisi yiri ka ụfọdụ nke
ọ bụ ee, aga m asị na ha mara mma
ezigbo ọnụahịa bara uru atụnyere ibly yeah
ndị ahụ ga-abụ nọmba nke ndị a
ihe niile dị ka otu ọnụahịa na
ndị a dị mma n'ezie ee ee
Ee III ga - ekwenye na nke ahụ ma ọ bụrụ
imere mmefu ego maka ekeresimesi na
ị dị ka oh nke ọma Enwetara m iri atọ na asatọ
dollar ị ga-eme
mhm nke ahụ bụ onyinye gị ka ee ee ee
ikwu na ekwenyere m na nke ahụ
yep ndị a mara mma nke ukwuu
yep ekwenyere m mana wee gabazie ya
ma na-agbago elu ọnụ ahịa ọnụahịa
ya na Edifier's Edda oku anyi mara
bụ ezigbo ngwaahịa dị mma mana ha
nwee ezigbo ngwaahịa dị m ka Jeff
ikekwe ị na-ahapụ otu ahụ
ụzọ ka m si bụrụ eziokwu na nke ahụ ka ị ga-anọ
Mgbe ahụ m ga-akpọrọ ndị ahụ n'ọnụ ụzọ
yeah ndị a bụ nọmba m nke sitere na gịnị
anyị enwetara taa dịkwa mma na nke mbụ
ọzọ enwere m mmetụta na ha pere mpe
dịtụ gịrịrị mana ụda ahụ dị mma
ọpụrụiche na ndị a na mgbe m nwere
edeburu ihe nile edere m
I gosiputara anyi banyere ije nlere anya
kit mkpọtụ kagbuo atụmatụ na dị ka
Ozugbo m rụọ ọrụ na ugbu a ka m
Iro ya na ndi ozo, a dikam obi uto
ya, ee, ha dị ezigbo mma
Na nkasi obi kasi m maara
Etinyela m n’ekwe ntị abụọ
nke ahụ mere m obi ụtọ nke ukwuu
nke ahụ bụ ezigbo ụzọ isi kọwaa ya oh
ịdị mma m
na-eji ọissụ na-eme m obi ụtọ
akara m dị ka papa na-acha anụnụ anụnụ eme bụ Ee
ha nwere obi uto dika otutu awa
Ha ga-enwe obi ụtọ ruo ọtụtụ awa
njedebe
eleghi anya abughi oke P mana
N'ezie ndị ọzọ ka obi iru ala
maa ndị cods gwakọtara ga-enwe mmetụta
dị mma ruo awa anọ na ngwụcha yeah ndị a
ndị m na - eche na ha na - enwe mmetụta nke m
na-etinye ikuku n’isi m ee
Naanị ihe adịghị ha mma
padding bụ nnọọ ikenyeneke mbiet ya nnọọ
ọ dị ka ọ dịka ụfụfụ ebe nchekwa
Ee ee isi m ga-ekwu na anaghị m
dị ka nke a bụ akụkụ nke ngwakọta
n'ihi na ọ dị m ka ha nọ na a
klas dị iche iche ha ụdị bụ
ọ bụ ya mere m ji sị na nke a ka anyị
kwuo na Tio's na-acha anụnụ anụnụ bụ ihe kachasị mma oh na
ka anyi kwuzie nke oma na gini ka obu gi
mara ihe narị dollar na iri abụọ
setịpụrụ ekweisi dị ka Ee na mgbe ahụ
ị dị ka nke ọma na ndị a bụ nnọọ eziokwu
ọ dị mma ee ma ọ bụrụ na ego abụghị ihe kpatara ya
mgbe ọ bịara n’ihe ị na-achọ
enweghị ike ịtụle nke ọma ị nwere ike mana gị
enweghị ike iji Edifier tụnyere igwe anụnụ anụnụ
O doro Tio anya na m kwuru maka ọnụahịa ọnụahịa
Moodie o - s bu uzo iji ee ee
ọ bụrụ n’inwere ihe ị maara mara narị pọọsụ 150 ịfụ
na dị ka ndị a dị ịtụnanya, m nwere ike ikwu
ugbu a cat5 dot TV slash ekweisi
ekwuru m nke a n’afọ 2019 Nọvemba ruo
Ekeresimesi enwere $ 20 coupon ka ị gha
were ha otu narị
dịkwa mma, ekwughị m na nke a abụghị
oge ikpe-azụ dịka mana o ziri ezi na
nke ahụ bụ ihe amazon dere ma ọ nweghị ihe
ka anyi mee anyi a na m agwa gi otu a
hey ọ bụ nke nkwekọrịta yep ị nwere aka ekpe
na ihe doro anya na n'ime ime ha
mee ihe masịrị m gbasara ndị ahụ ka ha mere
dị ka ọ dịghị otu n'ime ha
ha chighariri ndi a
udiri isi gi a obere ozo
ha nwere ụdị ahụ n'ime
chigharị yem maka m nkasi obi maara ihe mere
onye obula nyere gi nke a 10 ma Ee e
nye ya ihe 10 ka 10
Ee ee mana enwere m ihe ọma m nyere ya
iri ma enwere m oge siri ike n'ihi na m mere
O wutere m inye ya ule
na mmetụta nke mmụọ na ị bụ
na-egwu egwu m
odi mma, ị ga-nwalee ndị a
ee enwere m eziokwu na ọ naghị adị m mma
Anyị arụ ọrụ na redio na TV ogologo oge
oge ha chere ịtụnanya m eyighi
otu isi okwu n’eme m obi
ya mere, dị ka Iro Yeah dị ka nke ahụ dị mma
anyị niile bụ n'ezie anyị
niile na-eyi iko ndị m na-enweghị
mara na m yi iko
Ee esthetics maara ihe ndị a
Kwụpụ obere ntakịrị mana m ka na-enwe mmetụta
dị ka ha dị oke mma
ya mere enyere m asatọ ka ọ dị mma
mm-hmm Ọ dị m ka ọ bụrụ n’ị nye ya itoolu
mgbe ahụ anyị mara gị n’adịghị anya ị hụrụ ya n’anya
ugbu a na ị dị ka n'ezie
ya nke ọma m na-eji nke a atụnyere
na na na na na na na na na na na na na na na mix
codes n’ebe m nọ dị ka ọ bụrụ m lere anya
ndị aesthetically ya mere ọ bụrụ na m dị ka
na-eji ndị a na-agbada n'okporo ụzọ
vesos ngwakọta coders profaịlụ mix coders
mara nicer yeah nke ahụ dị mma ma ọ bụrụ
Ana m achọ ka nkasi obi ahụ ma
ezigbo ụda yeah ndị ọkụ a bụ
ịtụnanya Ee ị na-elekọta m na-amasị na
bụ abalị na ehihie yeah etinye abụọ nke
ndị ahụ na njikwa mmetụ ahụ mara mma
dị mma n'anya na ị maara m mere m so
ite na dị ka ngwa-ngwa-ngwa dị ka
ụdị dịka kpoo mkpịsị aka gị n'ofe
nke a na ugbu a ihe na-enweghị bọtịnụ ihe m
ọ masịghị ya, ọ bụ ihe ahụ ọ bụ
dịkwa mma ma ọ bụrụ na ị ga-ekwu na nke a bụ
ihe a na-esighi ike dị ka nke gị
mara na imara na oh ọ dị nke a bụ ihe ọhụrụ
ịzụta ya mere na nke a bụ naanị ihe mmado
gosi gi hey nka bu otu o si aru oru mana dika
oge ị zụtara ya ka m chere na
ama ama dị n'ezie na ị dị mma ee e
dị oke egwu ma ugbu a amaara m nke a
ọrụ Achọghị m nke ahụ ugbu a amaara m
olu a daa elu dara nke ahụ
45 nke ahụ dị mma n'ihi ya, debe ya
n'uche m hụrụ ndị mmetụ ahụ n'anya
na-achịkwa ndị ahụ mara mma dị ka m
kwuru ndị
ANSI mkpọtụ mkpọtụ mkpọtụ bụ
na Steinem hụrụ na-agba ume
Enweela m isi mkpọchi-mkpọtụ
m ji ihu igwe ọkụ echegharịa m
inwe redio America anyị na-ala azụ
Afọ 20 ma m nwere ekweisi na
Ọ dịghị onye n'ime ha na-eme mkpọtụ
rụrụ otu ahụ ọ dị
ntụpọ-on zuru oke mara mma yeah ọ bụ
mara mma ugbu a ruo na ezi agwa m nwere
atụmanya dị elu n'ihi na Edifier na-eme
nnukwu ndị ọkà okwu ee ndị ekweisi mere
ọ bụghị ndakpọ olileanya
ha nwere ee ee M kwenyere na enwere
doro nnọọ anya na njedebe ikpeazụ ọ dịghị
ma ọ bụ ụda dara ụda
ọ bụ ọmarịcha ngwakọta na
m etoju na m fli n'etiti dị ka m
kwuru peyote na Queen yeah gaa
gbakwunye ezigbo size yeah dị mma nke ukwuu
ha hụrụ ntụpọ - ọ nweghị ihe nke ahụ
M dị ka nke ahụ adịghị mma
a maara nke ọma ndị a
onye mbu ma mu onwe m kwa
onye obula ozo nke oma eeeeee ihe ndia
adaru na listi gi nke oma na ha di
ndepụta dị iche iche mana ha bụ nọmba nke mbụ
ndepụta dị iche iche aha otu i
site n'otu ruo ise na ise ndị a ha
kegide maka mbụ
kedu ihe nkekọ nke abụọ ndị a oh
mix coders ee yeah dịkwa mma ndị a
ndị ahụ bụ maka m nke ọma ọ bụ ezie na m bụ eziokwu
anyi bu onye n’eji igwe isi
onwe m ee n'ihi na enweghị m ike ịkọwa nke a
ọdịiche dị n'etiti mkpọtụ ụda ahụ
zụta ndị a, ha agaghị eme ya
odi iche n’ebe m no mere anyi kwesiri
metụ nke ahụ n'ihi na ọ dị mma otú ahụ Sasha dị
ịsị ndị $ 24,00 ndị ahụ bụ ya
nke narị abụọ na iri abụọ
dollar otu ee ntị m adịghị amasị
zụrụ dị ka ntị gị nri otú ahụ
ọ bụ na ị hụrụ n'anya maka ndị a
ndị ahụ dị mma n'ezie dịka mụ onwe m
dị ka mgbe m tinyere ha dịka ha
ha na-agbazi nke ọma na ha dị mma
ha gbara ọkpụrụkpụ na ha dabara adaba m
ntị zuru oke ee Ee m n'ezie n'ezie
dị ka ndị a
dị jụụ Ee ma ọ bụrụ n ’ị ma
ị na-azụ ahịa na ị maara na-eche
banyere ihe ị nụrụ ebe a taa
Echere m na ọ bụrụ na ihe ọ bụla anyị adịla
adighi ike ma anyi ekeriri ihe anyi
ọkacha mmasị bụ na ihe isi ihe anyị
dị n'ụdị ekweisi a
na-eche na nke ahụ bụ ihe na-atọ ụtọ
na ị maara ihe abụọ bara ụba na
setịpụ ebe a na-aga maka ndị a
ndi agha anyi agha agha onwu
emesịa ihe ngosi nke onye ga-eweta
ha ulo M chere na ọ ga-abụ m ma
hes nwere ntu ndị a na-achọsi ike
na ngwakọta ngwakọta na nke ahụ bụ n'ezie
dị ụtọ n'ihi na ha bụ n'ezie
iche ọnụ ahịa ọnụ yeah dị iche
ọnụahịa ọnụ ahịa site na njedebe dị ala na $ 24
na njedebe kachasị elu na dollar 120 ma ọ bụ $ 100
ma ọ bụrụ na m na-eji kupọki mana gịnị a
Ihe dị iche ugbu a bụ mụ
ihe na-adọrọ mmasị doro anya na anyị bụ
na-eme nyocha a na visual ma
arụmọrụ m echere na anyị nwere ike
were nke a ka ọ bụrụ ihe dị mkpa ị ga-eji ma ọ bụ ya
ụfọdụ ndị isi iche dịka ọmụmaatụ
Ogologo batrị Ee
iche nwere ike ikpebi ihe dị n’etiti
ma ọ bụrụ na m merie na Edifier vesos nke
acha anụnụ anụnụ Tio bụ n'ihi na ọ bụrụ na ọ ga-amasị otu
batrị nke ahụ bụ ebe m na-aga ma ọ bụrụ
ọ bụ ihe dị iche yeah agaghị m anọ
ọ dịkwa mma ma ọ bụrụ na m nwere ike ọ bụla n'ime ngwaọrụ ndị a
dị ka ụbọchị ndị a ebe a na 2019 ha niile
ikpeazu okwu nkuzi n’ezie
ị gaghị agbara ihe oge ahụ
can nwere ike iji ha n'otu ụbọchị kwenyere m
ekweta ma enwere m obi ụtọ na enwere m
dị ka inwe ike itinye ha na
njedebe nke ụbọchị mara na m nwere ike ịlaghachi
ka ha echi ma ghara inwe
ọkara ụbọchị tupu m enweta mmadụ abụọ
ụbọchị zuru ezu nke ngwaọrụ ọ dị oke
ọzọ bụ ma ọ bụrụ na m na-ewere ndị a
mgbatị ahụ Ee Aga m achọ ịma etu ndị ahụ
nihi na ha kariri akuko
O yikarịrị ka ị ga-agagharị ma ọ bụrụ na m
na-agba ọsọ n’elu igwe nke m anaghị eme
jiri uzo Tio na acha anụnụ anụnụ gbaa ọsọ
Ee i maara na ndị a nwere ike ịbụ
kasị mma nzọ n'ụzọ ahụ ha n'ezie
enwere ike ee ma m na-ekwu ma ọ bụrụ na m bụ onye ezi
anọdụ ala na -emepụta ọdịyo
Onweghi ihe dị ka Ee
wetuo aka na obu ebe m na aga
yabụ na ọ nwere ike bụrụ na ọdịghị mma
ma ọ bụrụ na ị bụ n'ọrụ ụdị Sascha mix
coder nri m mmetụta snug ha
n'ezie mee haa m na obi dị m mma na gị
agagh i ma oburu na i gha iweta ha
na agbanyeghị oh ee dị ka ịgaghị achọ maka 24
ebuo ihe nkenke ma ọ bụrụ na ị bụ ụlọ ahịa
faịlụ dị ka Jeff ma ọ bụ m mgbe ahụ ikekwe
Anyị na-aga njem ndị ọzọ na edifice
Ee n'ihi na anyị chọrọ ogologo ahụ ịnọdụ
Jiri Bluetooth na-agbadata na laptọọpụ
jikọọ ma na -emepụta ihe
Ruo ọtụtụ awa ọ dịghị nke ahụ dị m iche
dị ka anyị kwesịrị inwe kwesịkwara inwe
wetara m n'ụlọ Marley nke m hụrụ n'anya
ooh, enwere m ụfọdụ n’ime isi ekwe ntị ndị a
A ee, enwereghị ọtụtụ ihe
M ga-ada mbà n'ihu ụlọ m
Ee Marley na nke ahụ bụ azụ m
nke ahụ bụ amaghị m nke ahụ
Marlọ Marley na-asọ oyi dị ka nke m
mbụ igwe ekwe ekwe ha
kediegwu
M ka na-eji ha na-ahụ ha n'anya
ee ee obu eziokwu ha na eme gi Eeh
ya mere aga m achọ itinye ndị ahụ ọgụ
ụlọ nke Marley n'ihi thelọ ahụ
nke Marley nwere ụda-ntụpọ ma ị nwere ike
yikwasị ha n’ụbọchị maka Ee
M ga-emekwa ka m na-eji ha afọ
emechaa ọ dị mma yeah yabụ yabụ m na-ekwu
ị mụtala ọtụtụ ihe ebe a taa
ihe obula m chere na ihe anyi kwadoro
lee, ị ga-agwa m ma nke a ezighi ezi
yabụ ọ bụrụ n’ịlele ngwụcha dị ala nke m
na-eche echiche ịrị elu a dị ala na ọnụahịa
ee dị ọnụahịa mara ihe, echere m na ndị mmeri doro anya
bụ ngwakọta ngwakọta dịka nkasi obi na
d ị ka mma ma d ị ka acha anụnụ anụnụ Tio dị ka
dị ka n'ozuzu dị ka maka
studio faịlụ Ee otú ahụ n'ọrụ
onwe gị na ebe nrụọrụ na-enye faịlịụ ee na ọnụahịa ahụ
na-arụtụ aka na studio faịlụ agbanyeghị
onye choro iwere ya ozo
Echere m na ọkụ dezie bụ ihe doro anya
nhọrọ bụ na ezigbo nyocha dị mma
ị maara ihe na-akpali yeah otu
ika na ha ga-ahapụrụ na m
kwuo si na m ga-ekwu
na egbe ndị a ee ee ọ bụrụ na ndị a emeghị
ịdị ndị ahụ ga-abụ ọkacha mmasị m mana
ihe bụ microSD ha hapụrụ wee
Ọ bụ ihe ọchị mana mana egwu anaghị ahapụ
pụọ ezie na Jeff chetara m kwuru ya na
n'elu m maara na ndị a niile dị
kediegwu a gha m noo ịhapụ ndi a
ndị pụta n'ihi na ha adịghị ka
nke oma dika ndi ozo
na anyị nwere ebe a bụ ndị a
site na ka ọ bụrụ na Jack enweta ndị a ka m chere
kwesiri inweta ha abuo nihi na odi
agaghim ekwu ya n'agbanyeghị na Pera
Udiri ihe ndi a bu ihe oma oh!
dị ka ndị a bụ ezi ọnụ ụzọ
ịdị ka oh ha ha dị egwu
dịkwa mma, ka anyị doo anya banyere nke ahụ
ụdị ndị ahụ na-ada ntakịrị
n'azụ P th
guysmụ nwoke a nọzi ebe ahụ
otu bu ihe ohuru ohuu ndi P
na-akpali ee eeh ịghara ikwu ihe ahụ
dị ka ndị a ka na-arụ ọrụ dị ka ndị a
a ka na-emepụta nri ị nwere ike
ka inweta ihe ndia na Amazon
ekweisi ndị a dị okpu ise
ntụpọ TV slash ekweisi mere naanị zụta ha
Ha niile ga n'ihu ma mee ihe nke gi
tugharia ma di iche na ndi a
ndị nọ n'ụlọ m, anyị ga-ahụ gị
emechaa
[Egwu]
nabata azụ nke a bụ nke ise
teknụzụ teknụzụ anyị ga-aga
kwụ ọtọ gaa n'ụlọ akwụkwọ akụkọ zuru oke ma ọ bụrụ
anyị nwere ike ma ọ bụrụ na ị dị njikere maka nnọkọ
ọ dị mma ebe a bụ ihe na-abịa na
Ndị uwe ojii ụlọ nzuko TV ise
Scotland achịpụtala usoro ụgbọelu ọhụrụ
sistemụ iji nyere ha aka ịchọ
ndị na-efu na ndị na-enweghị enyemaka mgbe ọ gachara
na mbụ gọnarị ya ikike Nuklia
Corporationlọ ọrụ nke India enyochaala ugbu a
na njikọta ha maka ike nuklia
azọchapu osisi ka Stan kweta
ụgbọ mmiri agalarị nkume
nzaghachi nye ndị amachi US na Venezuela
Adobe gara n'ihu na-akụda anya n'anya
ndị ọrụ na-eme nchekwa nchekwa na
ekpughere ihe ruru nde nde asaa na nde
n'ihu ọha na ihe na-atọ ụtọ na
ntụpọ a na-atụghị anya ya na otu smart ngwaọrụ
oru abiala dika onwa ise gasiri
na-alaghachi onye na-ere ahịa mgbazinye
chọpụtara na ọ ka nwere ike soro ihe ndị ahụ
mkpọchi ụgbọ ma kpọghee ya na ọbụlagodi
bido ma kwusi n’elu osisi ya
nkọwa zuru ezu na-abịa mgbe emechara
ihe ngosi a bu udi 5 TV
akụkọ ime ụlọ na-ekpuchi elu izu
Linux bias Sascha Rickman na ebe a
akụkọ kachasị elu na-agbaso igodo a
ndị uwe ojii Scotland ebipụtala ihe ọhụrụ
sistemụ ụgbọelu iji nyere ha aka abata
na-achọ ndị na-efu na ndị na-enweghị ike
ndị mmadụ piloted ugbo elu
Anyị ga - ahụ ihe anyị na - agaghị ahụ
gbalịanụ ịrụ ọrụ ebe ndị mmadụ nọ
na-eji kamera dị elu eme ihe na kọmputa neural
netwok ka ihuru onye n’ile anya
n'ihi na site na speck ruo 150 mita pụọ
ọ bụ sọftụwia software bụ kọmpat
zuru ezu ga-agba ọsọ na ekwentị na
teknụzụ nka ka ọ na aga
Nicholas ọcha nke ndị uwe ojii Scotland ikuku
na-akwado ngalaba kwuru kwoo drone n'onwe ya
nwere ndị ọpụrụiche pụrụiche na ya enwere
igwefoto ukwuu ngwa anya igwefoto nke
na-enyere anyị aka ile ihe anya nke ọma
site na ezigbo ịdị elu nwekwara a
ihe onyonyo onyonyo nke na - achọpụta
ekwusi okwu ike
Ọ na echetakwara anyị ihe Jehova
ọha na teknụzụ a abụghị maka
na-awakpo nzuzo ma ọ bụ nnyocha nnyocha anyị bụ
ebe ahu ihu ndi mmadu choro nke anyi
nyere aka ma obu ndi mmadu furu efu
drones na-ekwu okwu agwụla agwụ
Anya
onye a adịghị ka ndị ọzọ
ewezuga na acha anụnụ anụnụ na-enwu ọkụ ma
data a drone ekpokọtara a haziri
ozugbo na ngwanrọ nwere ike ịchọpụta ihe
mmadụ anụmanụ ma ọ bụ ụgbọ site na a
otutu pikselụ na nnukwu agba agba
lee ya anya nihi na ha kuziri ya
Prọfesọ prọfesọ Carl Shaw skai Dean
nke oflọ Akwụkwọ Kọmputa komputa
na sayensị anụ ahụ na UW s kwuru ya
nwere ike ịhụ mmadụ site na ruo mita 150
Ọ sịkwa na o kwuru nke ahụ site na ịbụ
gosiputara otutu onyonyo oge mgbe gasiri
oge ruo mgbe ọ matara ihe
ihe sitere na ezigbo ọ bụla
nghazi
njedebe kwughachi okwu anumanu
ọgụgụ isi nwere ike imejupụta onyonyo nke
onye nkwubi okwu dị ka robots iche echiche mana
okwu a ọ pụtara igwe nwere ike
mụta otu ahụ kuziri ya site na iji narị otu narị
nke awa nke ndị uwe ojii
n'ebe uwe dị iche iche
ọnọdụ na enwere ihe ọzọ
prọfesọ breakthrough Chomsky kwuru
see okwu ọ chọghị ọkaibe
supercomputing ya bụ n'ezie a
ọnụ ala dị ala maka nke a naanị
na-eji rute ekwentị ekwenti okwu
ihe achoro ime ka ndi uwe ojii ghara igba abuo
ndị uwe ojii na-eme ka ọ bụrụ otu iji fee
drone na nke ọzọ iji
uwe ojii ngwanrọ ndị uwe ojii Scotland nwere
eburula ụzọ zoo atọ n'ime ụgbọelu
n'ofe Scotland na usoro iwu
igba egbe ga-abịa na Tọzdee na Glasgow
nke a dị mma nke ukwuu ee. ekwenyere m
ke ofụri esịt emi edi akpa ini
anyị enweela nkwekọrịta dịka m na-esighi
Ebe m kwesịrị ịdị ka nguzo n'etiti
Ee nke ahụ dị ịtụnanya
ihe masịrị m nke ukwuu gbasara nke a
eziokwu na ha jiri AI - Ee zụọ ndị
drone ịchọ ihe oyiyi na
hichapụ data ndị ọzọ ị maara
ihe m hụrụ n'anya wee kwụọ ụgwọ igwe ekwentị anyị nwere AI
ibe n'ime ha ugbu a ee ee dịka nke anyị
ekwentị anyị ama ihe na
dabara na akpa m nwere mgbaaka AI nke m hụrụ n'anya
n'ihi na m na-eji ya maka igwefoto m
igwefoto nwere ọnọdụ AI ma ọ dị ịtụnanya
you hụtụla ekwentị polka f1
foto panoramic site na iji usoro AI dị ka
Ọ bụ ihe ịtụnanya etu i siri gosi anyị nke gị
usọrọ usen emana Yeah Luke ke kpukpru ebiet
ọ dị ka ijigide mgbe ị na-emegharị ihe
igwefoto ọ bụ igwe AI na-agba ya niile
ọnụ ya na-eme ka ọ na-arụ ọrụ ọ bụ ya mere
ama ukwu ochie ị maara
Igwefoto gafere ebe mmadụ nwere ọkara
nke aru na ọkara nke isi Ee - abuo
Akwụkwụ na - apịa apị ha
Leigh yeah ya mere emeghi uche obula
mana AI na-ekwu na dịkwa mma nke a
mmadu ka anyi mee nke oma mana AI na
Enwere ike iji mgbawa n'ime ekwentị
dịka ijikwa ụdị teknụzụ a
Na-amasị m na ọ na-ewe abụọ
ndị uwe ojii na-eji
nke putara na ha puru ime kari
n'ọrụ ịchọpụta ebe niile maara nke ahụ
Ndị uwe ojii enweghị nnukwu ihe osise
manye ee ya mere ihe dị mma niile abụghị naanị a
Nnukwu ihe osise mana dịka onye uwe ojii
n'ihi na m doro anya na m bụ onye ọ bụla ma dị ka a
onye uwe ojii n ’aka ndị uwe ojii dịka ọ bụrụ nke gị
ihe ndị ịchọrọ ịpị ka nke gị
mara na ị ma etu ọrụ ọbụla dị ọfụma
ọ nweghị ike ịbụ ụdị ihe a
usoro mmụta na ọzụzụ nke
dị ka nke a nnukwu onerous nri usoro nri
ma m na-ekwu ihe a chọrọ m
na-amasị gị ịgụ akwụkwọ ntuziaka na akwụkwọ ntuziaka na
mgbe ahụ dịka omume na omume na
mụta ya dị ka ha nwere ime ya
odi nfe ma di nfe dika odi ezi okwu ma
dị mfe na nke ahụ dịka AI na-eme a
ọtụtụ ọrụ nke mere na ha nwere mmasị n'ezie
ha choro ngwa ngwa nkuzi ha
ha ma etu esi eji ya
o jiri ntakịrị ihe mee ha
nwere ike iji ya mee ka ọ dị mfe dịka
ma m na-ekwu na ị nwetara ihe dị mfe
Akụkụ nke ya m pụtara doro anya na ọ na-aga
karie ka anyi n’enomi
Ee ee n'ezie ee, kama nke bụ eziokwu
dị mma dịka m na-ekwu na anyị enwetala nke a
Mpaghara anyị kemgbe ọtụtụ afọ ebe mmadụ
A ga-efu ọtụtụ nde ndị ọrụ ugbo
were ya na enwere oke ohia di nfe
maka na onye n’enweghi uche ma ima
n'ọnọdụ ụfọdụkwa, ọ na-akpata ọnwụ
Anyị anụla nke ahụ ebe a Ee
Chee echiche banyere otu nwata nwoke dị afọ iri na ụma
gbalagara ka ha mee nyocha grid
ihe atugharia ya wee ghachie ya
n'azụ Ee na otú ha ga-emeworị
Chọọ mana ọ batara n'azụ n'ihi
ọ nọrọghị tinye ihe dị ka nke a
jiri drone ebe ị na-eme ihe ahụ
flybys ọ ga-aga oh jide
anyị enwetara ya mana AI dịka AI nwere ike ịkọwa
si na ya pụta ihe dị iche
ndu na onwu na ihe a bu m
dị ka nke a dị ịtụnanya na ịgwa gị
eziokwu n'ihi na ọnụ ahịa ugbu a ga-adị otú ahụ
dị ala karịa n'ihi na ọ bụghị nnukwu ìgwè
nke ndị mmadụ, ọ pụtara na ị nwere ike ịgbatị
ọchụchọ ahụ ogologo - nke ahụ bụ eziokwu
- ndị mmadụ - mmadụ ịchọ mmadụ
onye furu efu o di egwu o gha adi nma
ka ha hu ma ha puru ibu na ndi a
rụpụta ebe ị nwere ike ịsị na m bụ
ime ka ọ dị mfe mana ọ dị ka nkịta
ị maara etu nke ahụ siri dị anwụrụ anwụ
nke ahụ bụ ihe ahụ ka ị na-achọ
ọ ga-adị mma ma ọ bụrụ na ị ga - ekwu nke a
ụfọdụ ụdị ụgbọ ma ọ bụ ụfọdụ
ihe uwe dị ka gịnị kpatara na ị bụghị
mkpa icho a yeah ka m na-ekwu
anyị nwere usoro amber dum
oge a dịka ekwentị m ga-apụ
ọ dịkwa ka oh nke a bụ ụgbọ
nke eji ikike ikikere a mee ihe
n'ihi na nke a, m na-ekwu otú ọ ga-adị mma
dị ka hey ha na-aga nke a
okporo ụzọ awara awara na -enyocha ihe nlele ahụ
carsgbọ ala ị na-aga Echere m na ọ bụ ya bụ
ụdị dịka ị na-ewere nke a na ikwu dịkwa mma
hapụ ya ka ị hụ etu ọ nwere ike isi mee ya
ịga n'ihu na AI mm nwere ike iji ya
n'ụzọ dị otu a, ihe anyị na-ekwu
odika ugbua bu ike ichota
onye furu efu dika ichoro iche
ikwu dị ka onye ọrịa Alzheimer onye
pụọ n'ụlọ na ebe
ha
eeh ị nwere ike ịchọta ha
nyere ha aka na nke a bụ teknụzụ a
ihe ị ga-eme bụ ihe ha na-eme
ọ bụ ihe ịtụnanya
ọ dị mma ịhụ ma ha ga-abanye
usọ maka mpaghara mmadụ bijupụtara
jide ee eehe nke ọma echem na eche
kpamkpam mana echere m na Times Square New
Afọ Ọhụrụ nke Afọ Ọhụrụ na New York oh
nwata nwoke dika ihe nlere ule a putara na odi m mma
ọ ga-abụ n ’ebe ha nọ
nwere ike ịga n'ihu na iji eserese iji zụọ
wee laa
ok nyoputa ihe a bu ihe onyonyo
anyị na-ele anya na anyị na-enweta na ọ bụ
ebe anyị na-enweta nke ahụ ezughị
elu a ị na-elele Onye
Mmasị ee dịkwa mma nke ahụ bụ echiche dị ịtụnanya
echiche na teknụzụ ee nke a bụ
obughi na Eehe nkea dika OK anyi furu efu
onye anyi choro ha ngwa ngwa
tupu oge agaala
Ee ee n'ezie n'ezie ndị mmadụ ịchọrọ
chọta ha ọsọ ọsọ
Ee na nke ahụ bụ ihe nke a bụ maka
yeah n'aka na teknụzụ ndị ahụ dị oke
Onye nwere mmasị na echiche ahụ
dị ka igwefoto ọ bụla igwe onyonyo nwere ike
dabere na mmadụ mara oke ma
nke ahụ bụ ihe maka nke a daa
banye ka ihe
anyị na ndị Toronto na-ekwu maka ya
Ọdụ ụgbọ elu ebe Ee ha na ha bụ
na-achọ iyi ọha egwu na ha
na-achọ ndị na-ebu
ngwa agha na ihe di otua a
ihe dị iche na ọ bụ ee
Nke a na - enyere ndị nọ na mkpa aka
nke a bụ ihe ukwu nke a bụ
na-achọta akụkọ akụkọ na ọ bụ mma ee
anyị na-ewere teknụzụ ahụ nke ahụ nwere ike
ga-eji maka ụdị ndị ahụ ihe
ị na-achọ ịdabere na Yeah na
iji ya maka naanị nke ahụ dịka
hey dị ka nwatakịrị nke hapụrụ ije nke ha
ulo ziri ezi na nne na nna dị ka
Ebee ka ha gara ebe ahụ na mgbe ahụ?
ha na amata na ha esighi na
likelọ dị ka nke a mere na ugbu a
ha nwere teknụzụ na-eji AI
nwere ike ịtụ anya ịchọta nwa ahụ ma ọ bụ nke ahụ
na ọrịa Alzheimer tupu ọ dịkwa
mbubreyo bụ ihe nke a bụ
nke ahụ bụ n'ezie ihe na-atọ ụtọ
teknụzụ a na ha na-emesi ya ike
na nke ahụ bụ ihe nke a bụ maka na ọ bụghị
maka nnyocha ọ bụghị maka enweghị AI elating
nzuzo nke ndị bi ma ọ bụ ihe ọ bụla
dị ka nke a bụ iji nyere ndị nọ
enwere m obi anụrị na ị
dị ka akụkọ ọma ahụ na-esote afọ ọzọ
enwere nkwekọrịta dị ukwuu ebe a
n'ezie dị egwu mgbe ibugọnarị ya
ụlọ ọrụ ike nuklia nke India
Ekwenyela ugbu a na netwọk ha nke
nuklia agha osisi a hacked
Achọtala malware na
network network nke coote
inclu ylim nuklia ike osisi
nnabata bịara ụbọchị otu ụlọ ọrụ ahụ gasịrị
nyere mpụ na mwakpo ọ bụla ga-eme
emetụta usoro nchịkwa nke osisi na
Achọpụtara ịkpa amata na Septemba
Onye na-esote onye nhazi 4 bụ onye Nima
kwuru kwuru okwu ahụ ozugbo
nyocha nke Ngalaba India
atomic ike ọkachamara na
nyocha emere kpughere na ndị butere ọrịa ahụ
PC nke onye ọrụ jikọtara
na ntanetị jikọọ na
netwok ejikọtara maka
nhazi ebumnuche a bụ ihe dịpụrụ adịpụ
si dị mkpa esịtidem netwọsị na
netwọdi a na-aga n’ihu
na-ekwu ọgwụgwụ ọgwụgwụ ọ bụghị anya ma ọ bụrụ
Ezuru na data site na netwọọkụ mana
ọ bụghị naanị ike ọkụkụ nuklia
akụrụngwa kọọrọ na-emebi ma ọ bụrụ
jụrụ ihe kpatara na ọ kpọrọ malware ihe
buso ndi malware agha ibuso agha
onye nyocha egwu Phu gbuchara egwu
onye nyochaburu maka India National
Researchtù Nchọpụta Nkà na ụzụ kwuru
hotara ya bụ nke abụọ
lekwasịrị anya nke na enweghị m ike igosipụta nke
ugbu a na mbupute ma ọgụ ahụ enweghị ike
enyela ha ohere ịme nuklia
ike nuklia ike akara netwọk ya
nwere ike ịbụ akụkụ nke mbọ iji
guzosie ike ọnụnọ na
osisi nuklia na osisi nuklia
netwọ dika akwukwo edeputara na Mee site na
Kọmitii Mba Nile nke Red
Ghafere ọnụ ahịa mmadụ nke cyber
arụmọrụ rụtụrụ aka see okwu na
Ọtụtụ n'ime kọmputa ngwaọrụ ke
ụwa dị naanị otu ụzọ ma ọ bụ abụọ
sitere na usoro tụkwasịrị obi nke kpebisiri ike
onye na-awakpo ahụ nwere ike imebi njedebe see okwu
akwụkwọ ahụ rụtụrụ aka na see okwu ahụ
ihe mbubere e mere nke onye atukwasiri obi
usoro ga-eme mwakpo budata
mfe unquote na na guzosie ike a
ịnọgidesi ike na netwọk nwere ike
inye aka na ihe ndị dị ka agbụ ígwè
na-anwa iji mmelite ngwanrọ
usoro ma obu ikike ndi ozo
ohere iji bugharịa netwọdọ dịpụrụ adịpụ
iji nye mbuso agha agha n’ihu mgbe
njikwa ọrụ nke
Ikekwe ụlọ ọrụ Nuklia
ezigbo ụzọ maka ụdị ọgụ a
nyere ụkpụrụ maka ịchịkwa nuklia
nchekwa sistemụ
ọ nwere ike ịnye ozi
banyere mmezi mmezi nke ga-eme
bara uru maka inyocha ma ọ bụ maka ọdịnihu
nwara cyber ọgụ otú yeah mgbe ahụ
ọ bụ na ee, enwere ya na ọ bụ n'ezie
na-eme ka ị na-eche n'agbanyeghị dịka
maka na anyi ekwuola gbasara ransomware
anyị ekwuola banyere infiltrations na
na ntanetị na ndị mmadụ na-egwu
n'ihi na ha nwere desktọọpụ dịpụrụ adịpụ
na ihe dị ka nke ahụ mana
mgbe ahụ ị ga eche maka nke ọma mana nke m
kọmpụta ị maara bụ kọmputa m igodo
kọmputa dị mma ma ebe a bụ naanị
ọmụma zuru oke nke ọma ma eleghi anya ọ bụghị
kọmputa igodo mana o nwere onye nchịkwa
nweta Ee ma ọ bụ ikekwe n'ọnọdụ ụfọdụ nwere
banye na netwọkụ akụrụngwa akụrụngwa
mbak na ihe dị ka otu a
mwakpo nke onye na - ahụ ụzọ nwere ike ịnweta ohere
ka ị gaa naanị kọmpụta na kọmputa
ikike ikike nke nuklia
to ga-abụrịrị kọmputa ndị kachasị ya
banye ndị ahụ Ee ọ bụrụ na ọ bụrụ mgbe ahụ
banye ebe a ma chepụta hey
kedu ụdị nnweta anyị ga-enweta dabere
nke a nwere ike ha agaghị erigbu ha
enwere ike iwere nke ahụ na web mm nke hm
ma kwuo maa ihe m nwere n’ebe kacha elu
bidder ziri ezi na ọ na-atụ ụjọ ọ bụ ihe na-akpali iche echiche
chere na nke ahụ bụ ọbụna a
enwere ike dịka ọ mere
ugbu a ọ kụrụ aka dịka ugbua ọ bụ
kwe omume na ego ọ bụla ị ga-eso
nwere ike ime site na aka nri nke a ka m na-ekwu
ọ chọrọ n'ezie mepee anya anyị Ee
II pụtara mgbe ị na-aga
akụkọ akụkọ m kwuru na mbụ echiche m bụ
ma ọ dịghị otú omimi usoro ihe a na-aga dị ka
dị ka ị maara nwere ike ịbigara ihe ahụ
reactors ma ọ bụ mechie ha dị ka mgbe ahụ
ọ dị ka oh na ị ma na ị ga-enweta ya
ihe dị iche iche n'ihi
ụkpụrụ m na-eche na ọ dị mma mana
ọ bụrụ na nke a bụ ihe jikọrọ
ndị ọzọ na-ekwu mpụga
netwọta abughicha ihe di n’ime
isi ikekwe ọ bụ ihe
ụgbọ mmiri m pụtara na amaghị m nuklia
teknụzụ na usoro iwu
usoro iwu ihe mara na ọ nwere ike dị ka hey anyị
Anyị kwesịrị iji nweta ume uranium anyị nke gara
nweta yinye ihe n’ime ma obu nweta ihe
n'ihi na ọ na-ekwu maka ọkọnọ
Network Network nke bụ lọjistik nke ahụ
zụta ebe a nweta ya ebe a
ma eleghi anya obu ihe banyere hey enwere a
mbula uranium oh ka anyi gbafuo ihe ahụ
gwongworo na Ee ugbu a anyị na-ekwu maka ya
uranium efu dị ka m na-eche ụdị a
na-aga
Ee ee m na-eche na ọ bụ oke nke mbara igwe
dị ka mpụga stof na ike
na-emetụta ya na ọ na-alaghachi
ọzọ ị ga-eche
Ọ bụ naanị ọdịmma gị, ọ bụghị naanị maka gị
ihe ndị kachasị mkpa maka nchekwa ya
ihe niile ị mara ga - ama na
Ihe dịkwa onye na -achọ ihe na
N'akụkụ a, ndị ahụ na-achọ ụzọ bụ
maka ịba ụba a
ha anaghị ekwu ka anyị nweta
ka anyi nwe ike nweta ihe ahu
ngwongwo uranium nke na-abata
ha na-ekwu ka anyị nweta uzo nke ahụ
nri ohere ọ bụla anyị nwere ike ị dị mma
anyị enwetala ihe anyị bụ
na-eme ihe anyị nwere ike ime na nke a dịkwa mma
n'ihi ya ugbu a anyị enwetala ohere ịtụ
na anyị na-ahazi anyị faịlụ
ooh onye maara ihe odi nma ka odi
ọnụọgụgụ ihe ọ bụla mana ọ bụ naanị
ọ nwere ike ịdọrọ ebe
afọ na ha nwere ike ghara ịma ya anyị maara
si NASA na ha nwere dormist a
Nke ahụ bụ
infiltrating ha na network ha maka onye ma
ogologo oge na onye nwere naanị
wụnye ya na netwọk ha naanị
o mere ka ha nweta ohere site na SSH ka ha bụrụ
nwee ike ịbanye na netwọk nke pụtara
nke ahụ bụ maka ndị maara SSH
dị ka Popey dịka ọmụmaatụ anyị maara na anyị
nwere ike ịmepụta zighachiri akwụkwọ nnọchiteanya na SSH ahụ
ngwaọrụ haa nke ahụ pụtara na anyị nwere ugbu a
nnweta zuru oke na netwọk niile nke
dị egwu ọ na-adị m mma
na ị ga-enwe ihe ndị ọzọ ịbịa
akụkọ banyere eziokwu ahụ bụ na
see okwu nkebi nke abụọ adịghị ka nke ahụ
nke na-abụghị onye ekpughere otu Ee enwere ihe ndị ọzọ
mana anyị enweghị ike ịgwa gị maka nke ahụ
Ee na m pụtara na nke ahụ na-emekwa gị
iju bụ ihe a nke anyị batara
lee, ka anyị nwalee sistemụ a
mba cuz m putara na odi ka gi
ịga ije Walmart dị ka oh ee ee
zụta zụọ ahịa nuklia a
teknụzụ teknụzụ dị ka
Onweghị ihe ị ga - eme na America
a gaghị enwe ọtụtụ
ndị na - emepụta ngwanrọ na - arụ ọrụ a
osisi nuklia
yabụ ọ dị mma na anyị batara na nke a
ebe a n'ihi na ha enweghi nchekwa ugbu a
ka anyi nwaa ozo nke ozo
ọkwa ị mara ma eleghị anya ọ bụ ihe
na-aga gburugburu ụwa na ịkụ azụ maka
oghere ndị ahụ ruo mgbe ị mechara
mara Moby Dick o di ka anyi nwetara nke anyi
ọcha whale
ọ bụ Jeff enweghị nkata aghụghọ mana
Ọ dị mma na anyị ga-emerịrị ngwa ngwa
akụkọ crypto na ndị ọzọ nke izu a
akụkọ teknụzụ kachasị elu na-abịa adịghị aga
ebe obula
[Egwu]
nabata na nkebi nke ise TV
newsroom ugbu a anyị na-ele anya na
akụkọ cryptocurrency n'izu a
dị ka akụkọ banyere crypto na udi 5
evolves biko mara na anyị nwere a
gọọmentị webụsaịtị ma ọ bụ websaịtị nke gị
nwere ike ịga leta iji nọgide na-na
akụkọ banyere crypto ma ọ bụrụ na ị gafere isi anyị
webụsaịtị 5 ntụpọ TV pịa ihe ngosi
bya ekua ẹhu t'ẹphe dụ ẹji
Newslọ akụkọ TV na enwere njikọ ozugbo
gaa kọọrọ ya ihe nke ahụ na - enye gị
dị ka nkezi ozi niile
data anyị na-eji ebe a na crypto
kọọ iji nye gị ihe
dị ugbu a maka cryptocurrency mana ị nwere ike
hụ na n’izu ahụ niile na-agbanwe
ọ bụ mmelite kwa ụbọchị dịkwa mma ka ihe anyị na-eme bụ
anyị na-ekepụta ọnụ ọgụgụ maka gị dabere na niile
ozi anyi nwere ike
chikọtara site na ụzọ dị iche iche dị n'ịntanetị
yabụ anyị were data ahụ anyị mepụtara
ana enyere gi aka
ụdị nke na-eme ya ntakịrị
inweta ya ọ dị obere karịa
nghota na ihe dika idi
ike ịhụ eserese na-eme ka uche
ịhụ hey ebe a bụ Bitcoin yeah izu
kedu ebe mkpụrụ ego mbe na-eme n’izu a
n'ezie n'ụzọ ka m gaghị echere
ka ị bụrụ ọgaranya nke ọma Ee kwuru nke
akụkọ cryptocurrency n'izu a
ugbu a, ihe kwụ ọtọ dị ka ihe
n'ezie Bitcoin na-enweta nanị 123 ebu
ya mere ọ noro nari itoolu na ato
narị dollar na iri na itoolu na iri asatọ
cents dịkwa mma nke mere na ọ mara ezigbo mma
Facebook Libre anaghị ere ahịa
anyị enwetara obere ego na iri isii
dollar na mkpụrụ ego isii obere ntakịrị
ihe niile na-eto ntakịrị
aetherium bukwara otu odi na 409 409 otua ka odi
na-enweta nanị mkpụrụ ego 61 maka mkpụrụ ego aetherium
ọ bụghị ọkaibe Manero na iri isii na 297 na
US dollar dakọtara na mkpụrụ ego Scalla
ile anya na obere mkpụrụ ego micro
0.32 na dịka m kwuru okwu mkpụrụ ego mbe bụ
onye n’eme ihe n’izu a ee
N'ụzọ dị ịtụnanya ịnọdụ ala ugbu a
anyị na-ekwu maka uru sitere na nke ikpeazụ
izu na 0.26 puku iri nke otu narị
yep n'izu a
efu isi anọ atọ nke ahụ bụ ihe
a 60% ima elu nnukwu ima elu maka nduru
passive ma ọ bụrụ na anyị anya na eserese ndị ahụ
na udi ise ntụpọ TV slash crypto a
kọọ akụkọ ị ga-ahụ na mbe mkpụrụ ego a
izu agaala ụdị ụdị a na mgbe ahụ
ọ bụ mkpụrụ ego ahụ ka ọ na-aga
elu mana ọ bụ obere mkpụrụ ego ee ee, yabụ anyị
na-ekwu puku kwuru iri puku, mana
ịtụle ya bụ mkpụrụ ego micro ọ dị ezigbo
dị mfe nke m ọ dị mfe ịzụta
ma ọ bụ itinye ego na ọnụahịa dị oke ọnụ ọ bụ nke a
ụzọ dị mma iji banye na cryptocurrency mana
n'ihi nke ahụ ọ dị ka ọ bụghị
bara uru nke ukwuu mm-hmm ị ga - emerịrị a
otutu n'ime ha ka ọ bụrụ ihe ọ bụla
mana ịhụ nke ahụ wee hụ ya
na-eto ngwa ngwa ma ọ bụrụ na ọ bụ
na-agba ume maka ndị na-
na-etinye ego na obere ego yeah mana debe
n'uche ahịa ahịa cryptocurrency dị
na-agbanwe agbanwe mgbe niile ọ na-agbanwe agbanwe mgbe niile
ọ naghị emechi nke ahụ pụtara pin pin 24/7
nke ahụ pụtara ma ọ bụrụ n’ịrahụ ụra na 11
elekere na abalị wee bilie na 4 ee
Ee, ọ na-akpọnwụwo kpamkpam n'isi ya
Yabụ dịka ị siri tinye nke ahụ n'uche
na ihe nkwanye anyị ebe a
Atiya 5 TV bụ naanị ka
itinye ego na itinye naanị cryptocurrency
ihe ị ga - emeli ida maka na ị
Mara ma you were ụzọ ahụ
kwuo na ịmara na m nwere ike idafu
nke a marazie ma ọ bụrụ na ị rite n’onye ezi omume
na-eme nnukwu ihe mana achọghị m gị
itinye ego na ihe na-eme ma ọ bụrụ na
hapụkwa gị n'ezie na adịkwa m mma, yabụ achọrọ m
ị tinye ego naanị ihe ị ga - eme
hapụ Sasha ma ọ bụrụ na anyị ga-agaghachi azụ
ụlọ mgbasa ozi gị n’ihi na amaara m na ị nwetara
ole na ole nnukwu akụkọ maka anyị nke a
izu
jide n'aka na ikwenye Stan ugbua nkume
soro nzaghachi ha maka mmachi US
na Venezuela Adobe na-aga n'ihu na-emebi
n'anya ndị ọrụ na-eme nchekwa
ekpughepụri ihe dị na nde 7.5
onye ọrụ tinye ndekọ na nchekwa ọha
onye nyocha Bob dye Shenko tinyere
ntụle ntụnyere chọpụtara
nchekwa data echekwara na Adobe ahapụla
data nke ndị ọrụ ya na a
ọchichị na sava nkesa na-adịkarị
ndị nchọpụta ahụ chọpụtara ihe echeputaghị
nchekwa data nke nwere data nke
Adobe Creative Cloud ọrụ onye ọ bụla na-
ịbanye na ntanetị nwere ike ilele ngwa ngwa
data na-enweghị chọrọ ọ bụla
nkwenye ihe nkesa na-enweghị nchekwa
Ihe dị ka nde nde asaa na nde
ndị ọrụ data ahụ gụnyere nkeonwe
ihe omuma nke ndi mmadu dika
adreesị ozi-e onye otu ya
ọkwa nnabata akaụntụ
ọnọdụ ịkwụ ụgwọ Adobe ngwaahịa na ojiji
na oge kemgbe nbanye ikpeazụ ọ na-agbapụtakwa
ozi gbasara ma onye ọrụ ahụ ọ bụ
Onye ọrụ Adobe ma ọ bụ agbanyeghị na
o doro anya na ozi gbasara ya ọ dapụrụ
ihe nchekwa data echebeghị
data ego obula ma obu okwuntughe nke
ndị nyocha chọpụtara ndị ahụ azọpụtaghị ha
nchekwa data na Ọktọba nke afọ 19th n’afọ 2019 n’elu
na-achọpụta nchekwa data ha
gwara Adobe ozugbo banyere ya
soro akụkọ ụlọ ọrụ ha
echekwara nchekwa data n'otu ụbọchị ahụ
agbanyeghị daya Shankar na nchekwa data ahụ
anọrọ n'ihu ọha maka ihe a
izu
ọ dịkwa na-akọpụtaghị ma
onye ọ bụla ọzọ nwere nchekwa data
n'oge a tụlee akụkọ ederede
States na-ekwupụta ozi ekpughere na
enwere ike iji mgbapụ a rụọ ọrụ megide Adobe
Ndị ọrụ igwe ojii na-eme ihe na-ezubere iche
ozi ịntanetị na ozi nzuzo na ndị aghụghọ wayo
nwere ike ịpụta dị ka Adobe ma ọ bụ ihe yiri ya
ụlọ ọrụ na aghụghọ ndị ọrụ inyefe
ozi ndị ọzọ dị ka okwuntughe
ọmụmaatụ
njedebe see okwu ọrụ kwesịrị ịnọgide na-
kpachara anya ma nwee nnukwu obi abụọ ma ọ bụrụ na ha
nata ozi-e ọbụla ịchọrọ
site na Adobe karịsịa ma ọ bụrụ na ọ rịọrọ
okwuntughe ma ọ bụ data nke chebaara ma ọ bụ chọrọ
Onye ọrụ ịpị njikọ aka ma ọ bụ kpọọ ekwentị
ọnụ ọgụgụ dị mma onye ọ bụla nwere Internetntanetị
ee enwere uru na onye ọrụ nde 7.5
Record yep ee onye ọ bụla nwere
Ntanetị ee
na-eche maka nke ahụ ugbu a ọ bụ ihe n'ezie
nnukwu blunder na nke ahụ dị ka onye ọ bụla
onye obula na-ele ihe a
ee, ị na-echeta Mission Pụrụ Iche
ihe nkiri mbu dika ihe nile Tom
Cruise gharịrị inweta NOC
depụta mba ọ bụla ị ga na-alaghachi dude ọ bụ
dị ka agụ niile ị gụrụ
ọ bụghị gị mba M na-ele ọ bụla afọ
mana a na ege m ntị na akụkọ a
na -eche echiche anyị enwetara dị ka
Obu ndi anyi n’acho ka anyi nwere
ájá Nakhla nke dị nchebe ma ugbu a
enwere ya dika nke anyi nwetara ihe ndia nile
ozi na ọ bụ dị ebe a ma
nne nne m nwere ike ịhụ ya na m eche ma ọ bụrụ na enwere
ọ bụ ha bụ onye ọrụ ha ee ma ọ bụ mba
kọlụm a dị m ka ọ bụ na ọ ga - adị
site na kọmputa onye ọrụ abụghị na
ndepụta nke onye Ee ọ bụ ya
ihe nwute na nke a bụ ụdị ihu ọjọọ a
site na Adobe maka na ha na-akwanyere ugwu
aha n'ime ụlọ ọrụ m pụtara
onye obula na aga Adobe m
mara Adobe I go ah Adobe right mana
lee ihe a ka m nuru akuko a
gaa ma ọ bụrụ na ọ bụ Facebook aga m aga
ọzọ, ma m na-anụ Dobby dị ka m
n'ezie
Dobby yeah bia lee anya na nke ahu bu
isi nke onye m Flash ma ikekwe anyị emeghị
nọrọ jụụ Echere m na anyị enwetụbeghị
rute n'ihe anyị ghọtara na
mkpa nchekwa dịka izugbe
ọha dị ka ọ bụghị na ha zuru ike
onwe ha
ọ bụ na onwebeghị onye dị ka nchekwa
dika ha kwesiri ịdị na-eche dịka ọha mmadụ
anyị enwela izu ike Echere m na anyị ga-aga
oh m enweta ihe nzuzo oh he had we have
tinye nnukwu ntụkwasị obi na sọftụwia ahụ
Totes na ihe ebube niile a
ichefu maka nchekwa nke nkiti
Echere m n'eziokwu na m na-eche na m pụtara
amaghi otutu ihe banyere akuko Adobe
mana echere m na ihe dị otu a
ga-eme ka m kwere na ikekwe
ha enwebeghị mbụ ihu
Nchekwa ebe ị ga - aga bụ ha
ndị na-eme ọkụ
dịkwa mma enyi dị ebe a bụ ihe ịma aka na
otu a ka inweta ihe a nile
ozi dị ebe ahụ aka nri
na njedebe nke akụkọ ị dịka oh
ndị mmadụ ị nwere ike nweta ozi ịntanetị ndị a
iji nweta ozi nbanye gị esi a
ya Dobby na-apụ ebe ahụ ma kpọtụrụ 7
nde mmadụ ihe dhobi na-eme
mee nke ahụ ma ọbụghị otu esi aga ebe ahụ
si n'uzo gi buru uzo
ndepụta enyela ya ozi mana
ị nwere ike chọọ imelite ya ma ọ bụ mee ụfọdụ
ụdị nchekwa enweghị ha
gaa n'ezie n'ezie enwere m obi ike na ị bụghị
ebe a na-ere m duct nhicha n'ezie
ị ga-akwụwa aka ọtọ na ọ nweghị ihe kpatara ya
kedu ihe mere ị ga-eji na-enye ya
ozi oge obula agam ekweta na nka bu
naanị otu n'ime akụkọ ndị ahụ
na-eme ka m chee na mma nke ọma na
ndị m na-akpọtụrụ na
kwa ụbọchị ma ọ bụ ịhụnanya ma ọ bụ naanị izugbe mmadụ
maara na ọ bụrụ na mmadụ na-ekwu hey ụdị
paswọọdụ gị ebe a ị gaghị aga
ige ntị na ịmara na nke a na-akpali anyị n'ezie
ka n'uche nke ahụ na mgbe anyị
debanye aha na ụlọ ọrụ ndị a maka nke ha
ọrụ anyị kwesịrị iji aha adịgboroja anyị
mkpa ee adịgboroja ozi akaụntụ dị ka
n'ihi na n'uche
Ọ dị mma ya mere okwughi okwuntughe a
oge mana mana ọ ga - egosi na anyị
nwere iji okwuntughe di iche
ọrụ ọ bụla anyị na-eji n'ịntanetị ọ bụrụ
Ejiri okwuntughe meghee ihe ndi ozo
a gaara eji ngwa ọrụ ndị a eme ihe
ndị anyị na-ebi ndụ dị ka ma ọ bụrụ na anyị na-eji otu
paswọọdụ na anyị ichekwa ego na online na
akaụntụ Twitter anyị niile ka ọtụtụ mmadụ na-eme
mgbe ahụ ọtụtụ mmadụ na-eme nke ọma ị na-ewere
na-elekọta nke m maara na m dị m mkpa dị ka m
Achọrọ m mkpocha ya dịka m chọrọ
maka na ebidola m ma ị nweta
ihe egwu na ihe dika lastPass nwere ike
nyere aka na nke ahụ n’ihi na ị ga - eme a
Mpempe obodo dị ka komputa kewapụrụ
uru faịlụ ee na ị nwere ike mepee ya
n'ime LibreOffice calc ma ọ bụ Excel
ihe obula I jiri mee ya mee
gafere ma hụ ebe iji ihe ndị ahụ
otu paswọọdụ ugboro ugboro
Ee ma mezie ikike a banye n’ime ndị ahụ
ọrụ ma mezie ya ma hichapụ
faịlụ gị nke ị mepụtara mana ya
n'ezie dị na-aga na-egosi na dị ka mgbe
I tinyela ozi gị n’ebe ahụ
kwenye na onye di ka Adobe ha
nnukwu na anyị nwere ike ịtụkwasị ha obi na data anyị
dị ka anyị na-ekwu okwu banyere adreesị anyị
ozi ịkwụ ụgwọ ego anyị
ozi na ozi akaụntụ anyị
na ezuru ike na-eme ụfọdụ
izu ohi njirimara ohi n'ezie
nkọwa aghụghọ na ube agha
nnukwu nchegbu ugbu a n'ihi na ọ bụla
onye ahia nke ana erigbu dika 7.5
nde mmadụ nọ ebe a dịka nke a
ọ bụghị dị ka mmadụ 200 nke a bụ nde 7.5
Ndi ahia Adobe ndi ekpughere
t'ọ bọ dụkwa onye ọdo
obughi ezigbo savvy na mgbe ndi ahu
ndị mmadụ na-enweta ozi ịntanetị ndị ahụ na-ele anya
dị nnọọ ka ihe Adobe email na-ekwu hey
abatala akaụntụ gị
Ebe a iji tọgharịa paswọọdụ gị ọ ga-ewe
ị tinye 0b3 dot-com yep ma hapụ gị
tinye paswọọdụ gị ugbu a, ha enwetala nke gị
paswọọdụ ha enwetaghị ya nke mbụ
oge ha nyere ya ya Eeh na
ugbu a bụ otu ihe ahụ paswọọdụ gị
Jiri na online banki gị na nke gị
Twitter tinye akaụntụ Facebook gị
na ihe ọ bụla ọzọ na nke ahụ bụ ebe ọ dị
ihe niile bidoro ziri ezi ma ozugbo ha nwetara gị
akaụntụ email nke ọma mgbe ahụ ha nwere ike ịchọta
akụ gị na ha nwere ike ikwu chezọ
paswọọdụ zitere m email ahụ na
ọ bụ ya mere maka ihe dịka nke a ka m na-ekwu
ikekwe esiri m ntakịrị
amaghi ama ma m nwere 15
ozi ịntanetị dị iche iche dịka ụfọdụ mmadụ si amasị
not gaghị e nweta 15 mana m nwere
Jeff meriri otu ntu n’ala mana enwere m ụfọdụ
ozi ịntanetị maka ụfọdụ ihe m nwere
ozi ịntanetị maka ndị ọzọ dịkwa mma n'ụzọ ahụ
nwee sistemụ njikọ ndị ahụ ee ọ dịkwa
ọ bụ naanị otu obere ọzọ nke
dobe ya ka ọ dị mma ma ọ bụrụ na etibie m
na ozi-e a ma m na-echedị n’ime
sistemu email ndi a
sistemu paswọọdụ dị iche iche na ihe niile
ahaziri iche otú ahụ ka m ga - echekwa
ị nwere nnukwu nsogbu ma kwuo naanị gị
mara ihe njiri-abuo abuo
azịza Jeff ee ee amaara m ya ma ọ bụrụ
na akaụntụ email gị mie ala nke ọma
ha nwere paswọọdụ gị ziri ezi mana ọbụghị
onye obula n’enye uzo abuo
ha enweghị ekwentị ma ha bụ Gmail
ọ G ee e nwere ụfọdụ na-edobe ya
elu amaara m mana ọ bụghị ọrụ niile ghọtara
na m chọrọ n'ezie ga-eziokwu ihe
ọrụ adịghị ihe abụọ
nkwenye na ikwesighi ikwu
Ọ pụta oke ma ọ bụrụ na ha enyeghị
ihe abụọ ga - eme eme
ka anyị gaa ebe ọzọ ma ọ bụrụ na akụ gị anaghị
nwere ụzọ ihe abụọ ga - eme eme
online banki oh oh ha ha banki
na-ezighi ezi yep nirvan ee enwetawo m a
Banklọ akụ dị iche iche ha nwere ya enweghị m
Echere m na ụlọ akụ m ọ bụla enweghị
ihe na-arụ ọrụ ma na aka nri enwere ọrụ
na m na-eji ya na nzukọ ahụ
A bụ m na m were ndị ọzọ wepụta onwe ha
ọrụ mara mma ọfụma
ihe ha ji na ụfọdụ n’ime ha bụ gị
Mara na ịnweghị ike ịnweta nhọrọ ndị ọzọ
pụọ, ọ bụ sọftụ ahụ
a haziri ọrụ ahụ ahazi ha
enyela echiche ihe otu a ka ọ dị gị
apughi ịga onye ozo ebe ozo mm-hmm
ma ọ bụ ihe nke ahụ buru ibu
ada ada na ha maka ndị ahụ
ụlọ ọrụ na-enweghị ike inye ya ọ bụghị
nye m enweghị ezigbo ihe m na-echeghị
ihe ọ bụla bụ naanị na ha enwebeghị
yabụ enyela ha ozi gbasara gị
kpọọ aha n'ụzọ ọzọ, ụnụ achọghị
ikwu na n’ime Usoro ọrụ gị
na agam enye gi ulo address m
ị maara nke ọma ihe ị na-ekwesịghị ime
njirimara nyocha ya mere ana m enye gị ya
igbe nzipu ozi m ejikwa oge yep enwere ee e
M na-enye gị adres m n’ụlọ mgbe
even nweghị ihe kpatara ya
oge nkwenye
Ndị ọrụ kwesịrị ịbụ ee maka na ọ bụrụ na anyị
anaghị etinye ụkwụ anyị ala iji chebe nke anyị
data na nzuzo nke anyị
Na-ebi ndụ mgbe ahụ anyị ka anyị ga-ata ụta dị ka
ndị na-enye ọrụ na-enyeghị ndị ahụ
nchedo mana echem na otutu ihe
ụlọ ọrụ mindset na m na-eche na
akwu ulo oru choro iru na
echiche nke ịga nke ọma anyị enweghị ike ịdabere
n'isi ọha na eze
chebe onwe ha anyị ga-aga nke ahụ
ọkwa dị larịị, echere m na ọ bụ mgbe niile ka anyị bụ
were nweta nke a ka anyi gha agba ya
pụọ na mmefu ego anyị nwere ịkwaga
anyị ga-emeso nke a ma anyị ga-aba
na ngwongwo ndị ọzọ ma emechaa
nke ahụ bụ na m chere na nke ahụ bụ nsogbu ebe ahụ
bụ nnukwu nsogbu ma a bịa
mmefu ego adịghịkwa ebe anyị na-agaghị
gaa ebe a nke oma ebe anyi choro
onkwaga n’elu ihe na-adọrọ mmasị na atụghị anya ya
ntụpọ dị ka otu smart ngwaọrụ ọrụ nwere
bịara dị ka ọnwa ise ka ọ laghachitere
ụgbọ ala mgbazite onye ahịa ahụ chọpụtara
na ọ ka nwere ike ịchekwa mkpọchi ụgbọ
ma kpọghee ya ọbụnadị ịmalite ma kwụsị
engine ya mgbe ukaamba Sinclair gbazitere
njem nlegharị nke Ford sitere na Enterprise
ịgbazite-ụgbọ ala na May gara aga, ọ nwere obi ụtọ
jikọọ ya na Ford Pass ngwa ahụ na-enye ohere
ọkwọ ụgbọala na-eji ekwentị ha remotely
bido ma kwusi mkpọchi injin na
kpọghee ụzọ ma soro ụgbọ ala
kpọmkwem ebe ọ na-ekwu see okwu masịrị m
ya ma banye na Ford gafere ka enwee ike
iji nweta ekwentị nke atụmatụ ekwentị m
dika imechi imechi ma bido
Injin ahụ masịrị m ihe banyere ya karịa
karịa ka m chọpụtara na ọ bara uru UI na-ele
Ọ dị mma ma rụọ ọrụ nke ọma n'agbanyeghị njedebe okwu ugbu a
Echiche Sinclair banyere ngwa mkpanaka na
mgbazinye ụgbọ ala bụ mkpebi obere mma
nke ahụ bụ n’ihi na ọnwa ise ka ọ nwụsịrị
weghachiri ụgbọala ahụ na Mee 31st ngwa ya
na-aga n'ihu na-ejikwa ya
ugbo ala n’agbanyeghi otutu ndi ozo
ịgbazite SUV na etiti
Ọnwa ndị Ford gafere ka na-ahapụ Sinclair
soro ọnọdụ ụgbọ ahụ
igbachi ya imeghe ya ma bido mechie ya
injin
Sinclair ewetala okwu ahụ
echefu uche ya nile site na ya
webụsaịtị ma ọtụtụ oge na twitter so
tere aka Ford abughi ihe igbu ya
nweta o kwuru banyere Mbido kwuru ihe niile
were m na nbudata na ngwa na
na-abanye na VIN wee kwado
Njikọ site na infotainment
sistemu ma kwuo okwu mgbe ọ na-ekwere ebe ahụ
bụ eleghị anya ụzọ ị ga-esi kewapụ ya
ekwentị site na ụgbọ ala ya
ọ dị mma na-eche na ọ dị nzuzu itinye
ọzọ anyị na ndị na-akwụ ụgwọ ụlọ ga-eme nke ahụ
ịghara ikwu ajụjụ nchekwa
nke ahụ na-ewelite
Obi di m uto dika nke a
Bipụta na ụlọ ọrụ mgbazinye ụgbọ ala Ee
Ee yeah oh ọ dị m ka ọ dị ha
Ichoro ka odi ka odi kwa nma
dị ka mgbe ị na-ewepụ ụgbọ ala
mgbe ị na-ehicha oche ị nwetara
iji tọgharịa na kọmputa nri nri dị ka
nke ahụ kwesiri ịbụ akụkụ nke usoro
kedu ihe na-atọ ọchị m buru ụzọ gụọ
akụkọ ziri ezi n'ihi ya, m n'ụtụtụ a
buru ibu akụkọ akụkọ ka ịgụọ ha
gbaa mbọ hụ na akpọpụtara m ihe niile
n'aka nri m wee lelee kalenda m na
A di m oh ee ugboala m ka edoziri
nke ahụ bụ nara ego mgbazinye m taa
ọ nwere ọ bụghị na m enweghị
ejikọtara m, ana m ewere ya na
n'ụzọ ebe a mana enweghị m ọlị
hey ma ọ bụrụ na ịgbazite Tesla ị nwere ike n'ezie
jikwa ya dị ka ụgbọ ala na-ejide onwe ya
na ogwe aka m no with your app yeah so
dị ka kpamkpam dị ka hụ hey hey ma ọ bụrụ
ịgbazite Tesla ka anyị hụ ụdị nke m
agbazinyela Tesla mana agbazila m
ugbo ala ozo putara na m na akpoko okwu m
ọrụ m nwere ihe ọghọm ụgbọ ala ka ị wee
ọ bụ n’ụlọ ahịa ahụ ka ị ga-esi nweta ego mgbazinye
m gbazitebeghịkwa ụgbọala nwere
Ọrụ Bluetooth enweghị
ndị ọrụ niile gara aga nwere
data ejikọtara wepụrụ oh yeah enwere
otu nke m tụtụtara ma jidere ya na
Alaghachiri m n'ime onye na-ere ahịa ihe na m
na-ekwu na ị hụrụ nke a na abụ m onye ọrụ
anụla onye na-anụ ozu m anụbeghị
hapụrụ Lọt na ụlọ mgbazinye ma
Adị m ka unu ụmụ unu na-ewepụ kọmputa ahụ
Kedu ihe ị na-ekwu maka m dị ka m
chọrọ igosi gị ihe
enwere olulu mmiri gara aga m na-eche
ndị na-akwụ ụgwọ asatọ gara aga mana enwere
asatọ na-akwụ ụgwọ ozi Bluetooth na
ebe ahụ gụnyere GPS nyocha ha na-abịa
na kọmputa niile dị ka nke a
bụ mkparị mmadụ mere nke ahụ bụ naanị
odi ka odi n’ime ugbo ala
nchekwa data anaghị ekwu okwu gbasara
njikọ latrik na m dị ka Ee
mana kedu ihe azịza ọzọ nwere ike ịmasị
Enweela m echiche ụmụ nwoke ma dịrị ka
n'ezie ee ee mana ihe bụ azịza ya
n'ihi na dị ka ọ bụrụ na ndị na-emepụta ụgbọ ala
na-amalite na-etinye dị ka bọtịnụ igbu na
dị ka resets ihe niile mgbe ahụ dị ka nke ahụ
kasị ukwuu gag dị ka a oriri dị ka
naanị pịa igodo ogbugbu na onye ọ bụla
cargbọ ala mana enwere m mmetụta dịka ị ga-azụ
dị ka ọ bụ na ị ga - enweta ya ị nwere ike ịkpọtụrụ
na site na nke ahụ kwesiri ịdị ma ọ bụrụ na m zụtara
ụgbọ ala nke mmadụ nwere na mbụ
ha ebido gbuo m injin gị n’aka gị
mara ka ị ga - esi tinye ọkwa gọvanọ gị
ọsọ dị ka ụgbọala NASCAR dị mma
yabụ kedu ihe ị ga - eji bụrụ NASCAR ịchọrọ
ha mana ha kwesiri inwe ike itinye
Gọvanọ na-ahụ maka nchekwa ka ọ nọrọ
na ọ bụrụ na ọ bụ ụgbọ ala mgbazite na-ahụ
nri ee, wepụ ya ma ọ bụrụ na ọ bụ
Nweta nkeonwe na nke ahụ bụ ebe m nọrọ
na-aga ma ọ bụrụ na ị bụ mgbazinye njem ụgbọ elu
ụlọ ọrụ dịka ị maara hood ma ọ bụ ihe
yeah nke ahụ dị ka oh na anyị maara Ford
anyị chọrọ ịzụta ị maara ụgbọ mmiri nke 20
vehiclesgbọala ga-etinye ya gafee
outlet na mba ị nwere ya
wuru na ngwanrọ nke enwere
Ihe nrụpụta akpaka na maka ee mana ee
ị nwere mmasị na Ford ma ọ bụ onye ọ bụla ọzọ nke nwetara
Ikike ịme ihe omume na-aga na ị maara na anyị nwere
nwetara njirimara a
ọ dị mma na 50 na ụgbọ ala echegbula mana
ọ bụ n'ihi data onye ọrụ na-enweta
ị dị mma nke a bụ nnukwu atụmatụ nke gị
sọpụrụ ụbọchị ebe enwere mgbe a
igodo valet inwere igodo valet
igodo emegheghi ọnụ ụlọ mkpuchi
dịkwa mma ee, ha chọrọ nke
nke ahụ maka data ee, enwere m ike ikwu ee
anyị na-enwe mkparịta ụka a ma anyị enweela
nwere mkparịta ụka a maka mmadụ abụọ
Nkeji na nke sekọnd iri atọ wee yie ya
anyị azịzala nke ahụ mma
ya mere nnukwu ụlọ ọrụ ndị a na-amasị Ford
n'ihi na Ford bụ ihe atụ ee ee
ha enweghị mkparịta ụka a
nkeji abụọ na 30 sekọnd wee sị dị mma
ka anyị kwuo ogologo oge ole ka ị nọrọla
pụọ n'ụgbọala gị ugbua nke gị maka
ọrụ yabụ na ọ bụ ikpe mara mma
ogologo oge ole ka ịhapụworo nke gị
ụgbọ ala ugbu a ebe ọ bụ na 4:30 zuru oke otú
ogologo oge ịpụla n'ụgbọala gị
elekere abụọ na ọkara ka ọ ga-ewe
ị gaghị anọ n'ime ụgbọ ala gị taa
na ihe bụ taa isii isii ị nwere
dị ka otu izu dị mma, yabụ, ka anyị kwuo a
izu ee, yabụ na m na-atụfu ya
away na-anọkarị n'ụgbọala gị maka a
izu
ezumike mara mma obere ọ bụ ezie ya ma ọ bụrụ
Apụghị m n'ụgbọala m ụbọchị anọ nke m
ngwa ekwentị na-adọpu n'ụgbọala m belụsọ
M na-abịaru ụgbọala m nso, ọ na-amaliteghachikwa
ọ sịkwara na ịhapụla nke gị
ụgbọ ala maka ụbọchị anọ tinye PIN hmm gị
Ee na ọ na-egosi ntụtụ na ihuenyo
n'ime ụgbọ ala nke na-eme ka uche dị mma ka
tụfuo ya ebe ahụ ozugbo m pụọ
Site na ugbo ala m izu abụọ ka ọ dị
na-ewepụ njikọ ahụ kpam kpam
just ga-emegharị ya ka anyị hapụ ya
naanị kwuo ihe dị mma na enwere ebe ahụ
ihuenyo n'ime ụgbọ ala ọ na-egosi ntụtụ na na
ekwentị m ma ọ bụrụ na abịaghị m n'ime ụgbọ ala ahụ
anụ ahụ n’ime ụbọchị anọ ikpeazụ m
ịbanye na pin ahu n’ime ekwentị m
ọ nwere ike nye Japan Mart na nke a bụ
azịza obere azịza anyị sirila maka ya
heck na-eme na nke a abụghị
ihe anyị na-eme ebe a anyị na-edozi ụwa
nsogbu mana nke ahụ na-eme ka uche dị ka
nke ahụ bụ ihe nzuzu ka ọ dị ugbu a
ị na-ele cuz yeah abịa ugbu a
naanị mee ya ma kpọọ ya nwamba ise
Ngosiputa n’ebe a ma obu ihe ee
cargbọala m enweghị blọkish oh
nnukwu ekele Ray W Nash na anyị
obodo nke gi maka inyefe
akụkọ nye anyị izu a daalụ maka
na-ekiri ebe a na-edebe akwụkwọ akụkọ TV ise
echefukwala Like amasị na ịdenye aha
ozi teknụzụ gị niile na obere lytx
ma ọ bụrụ na i nwere ekele maka ihe anyị na-eme
Bụrụ onye na-elekọta ndị ọbịa na patreon.com slash
ulo akwukwo ihe omuma nke di na TV-nke ise
roomlọ akụkọ bụ Sasha Rickman na m
Robbie Ferguson na m Jeff Weston nke ọma
daalụ onye ọ bụla maka ịnọ ebe a
anyị izu a, nke ahụ bụ oge niile anyị
nwee obi uto ebe a
anyị kelekwara onye ọ bụla
echefula na anyị nọ na twitter na
ẹka-TV ise ị nwekwara ike ịchọta anyị na
mara mma nke ukwuu ebe ọ bụla ịchọrọ
ihe nkiri dị ka
YouTube ma ọ bụ anyị abụrụ na Facebook m pụtara
ọ bụrụ n’ị aga na Facebook wee chọọ
Atiya 5 TV anyi no ebe a
dị ka kwa afọ m na-agwa ndị m na-abụghị
na Facebook ewezighi ụbọchị Wenezde ee ee
naanị ihe ha chọrọ bụ 5 TV
Ee ee anyị mara mma nke ukwuu ebe niile
ịchọ anyị ma ị ga-ahụ anyị mana
Twitter
anyị na-arụ ọrụ Facebook anyị na-eme mgbasa ozi
bikwa ebe m biputere ụfọdụ memes ebe ahụ otu ugboro
oge na-enye m obi ụtọ na
na-akpa ọchị Twitter bụ ebe anyị
mkpokọta weebụsaịtị 5 dot TV dị ukwuu
tinye ebe ị ga - ejikọ ya na ihe ngosi ahụ
ebe ihe obula di nma na obu ihe ahu
ebe ọ na-ezukọta folks otú anyị
na-atụ anya ịhụ gị ebe ahụ nwere ihe ịtụnanya
izu niile ma kelee gị maka ịdị
soro anyi lee
[Egwu]